Santificação, Santificação, Santificação
Quando entrares na casa do Senhor, Teu Deus
Tira as sandálias dos teus pés
Purifica o teu coração, o lugar santo é
Teus olhos tem que refletir
O brilho do Senhor que há em ti
Não se contamine com o mundo não
Diante de Deus, ninguém se esconde não
Santo em todo tempo, fora e dentro do templo
Vigiando sempre, sempre bem atento
Há uma nuvem de testemunhas que te cercam
Toda hipocrisia vem à tona, te conserta
No grande dia ninguém pode escapar
O pecado encoberto, Ele vai mostrar
O juiz naquele dia dará a sentença
Céu ou inferno, qual tua recompensa?
No grande dia até os mortos vão ressuscitar
E ali todos os joelhos vão se dobrar
A noiva de Cristo é alva como a neve
Se hoje fosse o grande dia, como estão tuas vestes?
Só entra no céu quem aqui for fiel
Santificação, pra morar lá em Sião
Só entra no céu quem aqui for fiel
Vigiai e orai, o noivo logo vem!
A trombeta tocou e agora quem ficou
Vai procurar aquele que ele criticou
O pastor sumiu, e as irmãs também
As crianças que cantavam, cantam em Jerusalém
Vão procurar nas igrejas, mas não vão encontrar
Onde estão os crentes que vinham adorar?
E saiu a notícia que o mundo não acreditou
A igreja subiu, Jesus voltou! 