Sou um ser humano com minhas limitações
Também tenho as minhas falhas
Sou cheio de imperfeições
Tem dias que eu prefiro me silenciar
Sentir o vento passar
Mas hoje está doendo
Parece que esse vento nunca vai passar
Estou cansado de lutar
Mas é pra meu crescimento
E eu sei que é por um tempo
Deus está me ensinando
Estou aprendendo a adorar
Se eu não conseguir falar
Entenda as minhas lágrimas
Meu gesto mais sincero
Está em meu olhar, está em meu olhar
Se eu não conseguir falar
Se força me faltar, perdoe minha fraqueza
Vem me consolar, vem me consolar
Vem me consolar
Consola-nos Espirito Santo
Vem me consolar, Espírito Santo
Vem me consolar, meu amigo
Vem me consolar, eu preciso tanto, tanto, tanto
De Ti Senhor, vem me consolar
Vem me consolar, vem me consolar
Vem me consolar, vem me consolar
Vem me consolar
Espirito Santo!
Entenda nossas lágrimas, Senhor!
Perdoe-nos Senhor!
Oh Senhor vem nos consolar
Aleluia!
Senhor, Espirito Santo
Consola os corações aonde eles estiverem agora, Senhor
Nós cremos que tu és o Deus de Milagres,tu és o Deus da Cura
Tu és o Deus que abre as portas, Tu és o Deus que renova
Mesmo que nós não consigamos falar
De ti vem a nossa força, Senhor 