Nossa senhora, celeste aurora,
A toda hora, o teu olhar.
Tão indulgente e tão clemente,
A toda gente vem confortar
À fátima vieste, ó mãe querida,
Compadecida do povo teu
E já o mundo inteiro te venera
E considera o amparo teu.
Neste recanto, tranquilo e santo,
Abre teu manto sobre o brasil.
Nele pairando vai derramando,
Vai espalhando favores mil.
Tu és maria conforto e guia
Na travessia que ao céu conduz.
No mar da vida, ó mãe querida,
Doce guarida ser nossa luz.
Ó virgem pura, com que ternura,
Com que ventura celestial.
Pra venerar-te, e mais amar-te
Fomos buscar-te em portugal. 