Glória a Deus nas alturas
E paz na terra aos homens por Ele amados
Senhor Deus, Rei dos céus, Deus Pai todo poderoso
Nós vos louvamos
Nós vos bendizemos
Nós vos adoramos
Nós vos glorificamos
Nós vos damos graças por vossa imensa glória
Senhor Jesus Cristo, Filho Unigênito
Senhor Deus, Cordeiro de Deus, Filho de Deus Pai
Vós que tirais o pecado do mundo, tende piedade de nós
Vós que tirais o pecado do mundo, acolhei a nossa súplica
Vós que estais à direita do Pai
Tende piedade de nós
Só vós sois Santo
Só vós o Senhor
Só vós o Altíssimo, Jesus Cristo
Com o Espírito Santo
Na glória de Deus Pai. Amém!
Na glória de Deus Pai. Amém!
Na glória de Deus Pai. Amém!
Na glória de Deus Pai. Amém! 