Mãe procurei lindas palavras para te falar
Mas nem mesmo a poesia pode me ajudar
O que eu quero te dizer é muito mais
Mãe se eu tivesse o universo em minhas mãos
A estrela mas bonita te daria então
Em um gesto de amor e gratidão
Sei... sei... o impossível sei que não posso fazer
Mas em forma de canção venho te agradecer
Pela vida que me deste sou feliz...
É você...
Uma grande heroína do amor és a mulher que por mim tanto chorou.
É você. é você...
É você...
Que mim entendes sem as vezes eu falar
Quem não se cansa de a deus me entregar
É você. é você...
Mãe teu sorriso faz sair a solidão
E nas horas mais difíceis me estende a mão
Nos teus braços outra vez eu sou criança (sou criança)
Mãe tudo muda mas você é sempre assim
Um espelho um exemplo para mim
Eu sou fruto desse amor que existe em ti
Mãe (mamãe) me perdoa pelo que eu te fiz sofrer
Neste dia lindo quero te dizer
Tenho orgulho em ser seu filho
Sou feliz...
É você...
Uma grande heroína do amor és a mulher que por mim tanto chorou.
É você. é você...
É você...
Que mim entendes sem as vezes eu falar  quem não se cansa de a deus me entregar
É você. é você... 