Junta o povo, Gideão
Chegou a hora de lutar
Grande vai ser a escolha
Os covardes e medrosos
Do caminho irão voltar
Junta o povo, Gideão
Eu vou marcar a tua história
Te darei o livramento
Pois somente com trezentos
Eu te darei vitória
Trinta e dois mil
Era a quantidade de homens a postos para pelejar
Aparentemente todos corajosos, preparados pra lutar
Porém há momentos que Deus resolve agir diferente
E o Senhor disse a Gideão: Ainda tem muita gente
E Disse o Senhor a Gideão
Muito é o povo que está contigo
para Eu dar os midianitas em tuas mãos
A fim de que Israel não se glorie contra mim dizendo
A minha mão me livrou
Apregoa pois agora aos ouvidos de todo o povo dizendo
Os covardes e medrosos voltem!
Então o povo ouviu
E começou a voltar: um, dois, voltaram vinte mil
Porém há momentos que Deus quer agir diferente
E o Senhor disse a Gideão
Ainda tem muita gente
E disse o Senhor a Gideão
Faz descer o povo às águas e ali os provarei
E há de ser que aquele que Eu te disser esse irá contigo
Esse contigo irá
Porém todo aquele que Eu disser esse não irá contigo
Esse não irá
E Gideão ordenou descer às águas
E de longe começou entender
Que havia um segredo de Deus
Na forma que o povo água ia beber
Pois quem tomasse a água com a mão
E levasse a boca este serviria
Porém quem baixasse perdendo atenção
Esse voltaria
E o segredo de Jeová, naquele momento
Era escolher entre os trinta e dois mil
Somente trezentos
Mas trezentos com buzinas
Trezentos com cântaros
Trezentos com tochas
Trezentos com fogo
Trezentos que obedecem
Trezentos corajosos
Trezentos verdadeiros
Trezentos valorosos
Porque Deus quando entra na guerra
É d'Ele o comando, é d'Ele a estratégia
Manda quebrar o cântaro e toca as buzinas
Não tente entender o trabalhar de Deus
E o resultado é vitória, vitória, vitória
Vitória, vitória, vitória, vitória, vitória, vitória!
Deus está dando o livramento!
E o resultado é vitória, vitória, vitória
Vitória, vitória, vitória, vitória!
Se trinta e dois mil não querem ir
Deus usa os trezentos
Mas trezentos com buzinas
Trezentos com cântaros
Trezentos com tochas
Trezentos com fogo
Trezentos que obedecem
Trezentos corajosos
Trezentos verdadeiro
Trezentos valorosos
Se trinta e dois mil não querem ir
Deus usa os trezentos
Aleluia! A vitória é do povo de Deus 