Quem me vê cantando
Pensa que todo tempo foi só alegria
E que nesta vida nunca tive motivos pra chorar
Quem me vê cantando nunca imagina
Que passei noites escuras
Pensa que minha vida foi viver feliz e só cantar
Mas não foi bem assim
O deserto atravessei
Os pés doendo com as furadas dos espinhos
E quantas vezes eu gritei
Porque a dor não suportei
Deus, eu vou morrer neste caminho
Mas quando eu pensava que estava só
O todo poderoso aparecia
Renovava as promessas
Me lembrava do que ele fez
E palavras de conforto ele me dizia
Lembra da nuvem de dia, fui eu
Lembra da coluna de fogo, fui eu
Eu fiz pedra jorrar água pra você beber
Lembra do maná do céu, fui eu
Lembra do caminho do meio do mar
Canta, pois sou eu quem cuido de você
Ninguém vai te tocar
Ninguém vai te deter
E se te acusar
Eu defendo você
Eu te abençoo aqui
Eu te abençoo lá
Onde pisar teu pé
Abençoado será
Eu dou, eu tomo, exalto, humilho
Abato e honro, eu dou e tiro
Tenho, faço, mando, posso, eu sou
Eu sou (eu sou)
Eu posso matar, eu faço viver
Eu posso exaltar, eu posso abater
E se eu quero te abençoar
Quem vai contender?
Alguém não quer
Mais quem quer sou eu
Alguém não faz
Mais quem faz sou eu
Lutaram contra, fizeram de tudo
Mas eu sou na sua vida
E eu vou te abençoar
Eu dou, eu tomo, exalto, humilho
Abato e honro, dou e tiro
Tenho, faço, mando, posso, eu sou
Eu sou (eu sou)
Eu posso matar, eu faço viver
Eu posso exaltar, eu posso abater
E se eu quero te abençoar
Quem vai contender?
E se eu quero te abençoar
Quem vai contender? 