Igreja!
Vigiai, porque não sabeis o dia
E nem a hora em que virá o Noivo
Eram dez virgens
Cinco loucas e cinco prudentes
Que tomando suas lamparinas
Saíram ao encontro do Noivo
Mas as loucas não reservaram azeite
Quem reservou foram as prudentes
E tardando o Noivo, então, adormeceram
Mas à meia-noite, ouviu-se um clamor
Aí vem o Noivo, saí-lhes ao encontro
E as loucas que o azeite não reservaram
Não puderam ir com o noivo, não sentiram seu abraço
E esta história vai se repetir
Nosso Noivo voltará
Pegará o mundo de surpresa
E até mesmo a Igreja
E só quem reservou o azeite
Renunciou todo o pecado
Vai sair ao encontro do Noivo
E pelos Céus
Vai ser abraçado
É quase meia-noite
Jesus está voltando
Como estão as suas vestes?
Os talentos, estais usando?
É quase meia-noite
E você ainda dormindo
Cadê o teu azeite?
Os Portais já estão se abrindo
É quase meia-noite
Um estrondo vai se ouvir
Prepare-se pras Bodas do Cordeiro
O Noivo vem aí!
Declamado:
Então o Reino dos Céus será semelhante às dez virgens
Que tomando as suas lâmpadas, saíram ao encontro do Noivo
Cinco delas eram prudentes, cinco loucas
As loucas, tomando as suas lâmpadas, não levaram azeite em suas vasilhas
Mas as prudentes, saíram com as suas lâmpadas e o azeite reservado
E, tardando o Noivo, todas adormeceram
E eis que à meia-noite ouviu-se um clamor
- Aí vem o Noivo! Saí-lhes ao encontro
Mas as loucas quando perceberam que as suas lâmpadas se apagaram
Pediram azeite às prudentes, as quais lhe disseram
- Não! Para que não falte a nós e a vós outras também. Ide aos que vendem e comprai azeite para vós
E quando elas saíram para comprar azeite, eis que o Noivo chegou
E elas em desespero, começaram a gritar: - Abre-nos a Porta, Senhor
Abre-nos a Porta, Senhor
Abre-nos a Porta, Senhor
Elas gritavam em desespero
Abre-nos a Porta, Senhor
Abre-nos a Porta, Senhor
Era tarde demais
Abre-nos a Porta, Senhor
Não se preparam e ficaram
Abre-nos a Porta, Senhor
O Noivo vem aí! O Noivo vem aí!
O Noivo vem, o Noivo vem aí!
O Noivo vem aí
O Noivo vem aí
O Noivo vem aí 