Irmão, você sabe o valor que tem uma alma?
Nem todos recursos humanos poderiam pagar!
O dinheiro, a prata e o ouro do mundo inteiro
É pouco demais pro valor de uma alma poder comparar
Irmão, o valor de uma alma custou muito caro
É necessário sentirmos por ela imenso amor
Zelando, ensinando e orando e às vezes chorando
Devemos buscar todas as almas que Jesus comprou
Irmão, quantas vezes tem alma ao teu lado chorando
Sofrendo, gemendo com o fardo pesado de dor?
Se ela chegar perecer você é o culpado
Tenhas cuidado porque uma alma, tem muito valor
Irmão, você lembra do ide do Mestre amado?
Não foi um pedido mas ordem que Ele nos deu
Como podemos ficar com os braços cruzados
Se Ele de braços abertos por todos morreu? 