É tremendo quando um homem faz questão de agradar a Deus
Sem abrir exceção
Esse alguém é perseguido, mas é grande favorito
Pra ser honrado por Deus e vencer o inimigo!
Certo homem por nome de Mardoqueu
Na porta do palácio era humilhado por ser um judeu!
Mas diante do homem não se prostrava,
Só perante o grande Jeová!
Então, Hamã mandou lhe preparar uma forca para o matar
Mas naquele dia o rei Assuero o sono perdeu
E ficou sabendo que o livramento alguém lhe deu
Mas Hamã logo ao chegar, o rei Assuero começou perguntar:
O que devo fazer para o homem, cujo rei veio agradar?"
E Hamã falou:
Pega a veste põe nele, sua coroa põe nele, rei!
Manda alguém sair com ele pelas ruas a gritar:
""Eis, o homem cujo o rei veio agradar""
E Hamã então pensou: ""Este homem sou eu""
Mas o rei lhe ordenou: "" Faça tudo isso para Mardoqueu""
É aí, que você entra na história!
Então, adore o Leão de Judá!
O Hamã que lhe persegue,
Propaganda de graça pra você fará!
Seu inimigo fará essa empreitada
Ele fará sua vitória divulgada
Vai ter virada, vai ter virada
Tu és alguém cujo rei de ti se agrada
Se ferramenta contra ti foi preparada
Fica tranquilo Deus te livra da cilada
Vai ter virada, vai ter virada
Tu és alguém cujo rei de ti se agrada
Vai ter virada, vai ter virada
Tu és alguém cujo rei de ti se agrada 