Cristo já nos preparou
Um manjar que nos comprou,
E, agora, nos convida a cear:
Com celestial maná
Que de graça Deus te dá,
Vem, faminto, tua alma saciar.
''Vem cear'', o Mestre chama -''vem cear''.
Mesmo hoje tu te podes saciar;
Poucos pães multiplicou,
Água em vinho transformou,
Vem, faminto, a Jesus, ''Vem cear''.
Eis discípulos a voltar,
Sem os peixes apanhar,
Mas Jesus os manda outra vez partir,
Ao tornar à praia, então,
Vêem no fogo peixe e pão,
E Jesus, que os convida à ceia vir.
Quem sedento se achar,
Venha a Cristo sem tardar,
Pois o vinho sem mistura Ele dá;
E também da vida, o pão,
Que nos traz consolação;
Eis que tudo preparado já está.
Breve Cristo vai descer,
E a Noiva receber
Seu lugar ao lado do Senhor Jesus;
Quem a fome suportou.
E a sede já passou,
Lá no céu irá cear em santa luz. 