Ó meu Senhor, dá-me mais gratidão
Por tudo que Tu fizeste por mim
Por Tua graça no meu coração
Que me encheu de ventura sem fim!
Mais grato a Ti , mais grato a Ti
Mais consagrado, ó faz-me, Senhor!
Mais humilhado e cheio de amor
Faz-me mais grato a Ti, mais grato a Ti!
De graça deste ao meu coração
A santidade, a paz e a fé
Gozo celeste e consolação
E liberdade de estar aos Teus pés
Ó meu Senhor, Tu fizeste por mim
O que ninguém poderia fazer
Na cruz pregado verteste, assim
Sangue, no qual sempre posso vencer! 