Mãe, o teu Filho me ensinou a te chamar assim
Antes mesmo que eu te amasse
Você me amou, você só me amou
Oh Mãe! O sacrifício do teu Filho eu aceitei
Abri mão do meu pecado e me entreguei
Só me entreguei
Então por que é que eu me sinto tão sozinho?
Até parece que não me ouves
Que não te importas Mãe
Onde você está?
Não quero bens, não quero honra, só quero Você
Quero me lembrar que não estou sozinho
Que eu sou teu
Eu tô carente do colo de Mãe
Eu tô carente da tua atenção
Eu tô carente do teu abraço
Que me faz esquecer do meu cansaço
Eu tô carente do amor da minha Mãe
Eu tô carente da tua voz
Me dizendo que tá tudo bem
Tá tudo bem meu filho
Lalalalala lalalalala
Lalalala hey, lalalala hey
Hey, o meu Filho em sacrifício eu entreguei
Pra te livrar do teu pecado, eu o entreguei
Eu o entreguei
Então por que você se sente tão sozinho?
Até parece que não me ouve, que não crê
Ele ressuscitou e vivo está
Não quis os bens, não quis as honras
Eu só quis você
Quero te lembrar que não está sozinho
Que eu sou tua... que eu sou teu
Eu tô carente do colo de mãe
Eu tô carente da Tua atenção
Eu tô carente do Teu abraço
Que me faz esquecer do meu cansaço
(Eu vou te abraçar, filho)
Eu tô carente do amor da minha Mãe
Eu tô carente da tua voz
Me dizendo que tá tudo bem
Tá tudo bem meu filho
Eu sou teu filho Mãe, preciso do teu colo de Mãe
Lalalalala lalalalala
Lalalala hey, lalalala hey
Mãe, preciso do teu colo
Mãe, preciso me lembrar que eu sou teu
Que o meu lugar é na tua Casa e nenhum outro lugar
Mãe, preciso aprender a me deixar (ser cuidado por ti)
Me pega no colo, me chama de filho
Me chama de teu (eu quero ser teu) 