Pai eu estou aqui pra conversar contigo,
Pai eu preciso ouvir a voz de um amigo,
É só o Senhor meu pai, pode me ajudar,
Eu errei outra vez, mas quero acertar.
Pai eu estou consciente de que não mereço,
Ter outra chance tentar um novo recomeço,
Tu me conheces bem, sabes tudo de mim,
Nem preciso falar, só quero te escutar.
Pois quando tu falas comigo um fogo se acende,
Que queima inflama e me faz ser um novo crente,
Me fala hoje aqui, eu quero é só te ouvir,
Me dá uma nova unção, quero renovação.
Pai eu confesso que não era assim que eu queria,
Pai eu tentei do meu jeito porque eu não entendia,
Que o que penso não é o que tu pensas,
Que os meus planos não são teus planos.
Pai eu me rendo diante da tua vontade,
Me quebra me amassa me faz um vaso de verdade,
Tu me conheces bem, sabes tudo de mim,
Nem preciso falar, só quero te escutar. 