Erga agora a cabeça, não fique triste, oh não
Por que parar tão cedo assim?
Até disse: Deus te esqueceu
Mas Ele não esquece os seus
Pois Ele está contigo aí
Deus já mudou teu cativeiro
Repreendeu o devorador
Ergue agora a tua cabeça
Vem tomar posse da vitória
A tua bênção já chegou
Se você cair, Ele te levanta
E, se chorar, Ele te consola
Quando oprimido, Ele te liberta
Ele é o Deus de ontem e de agora
Declare que você é um vencedor
Esta é a vitória que Deus te mandou
Salte para cima, atravesse o abismo
Sai desse calabouço, seja um vencedor
Ele é o Leão da Tribo de Judá
Já entrou na guerra para guerrear
Ouça a corrente caindo no chão
Você está livre até pra voar!
Voa agora nas asas do vento
Oh!
Pois a vitória é tua, é tua, é tua
A vitória é tua
Deus mandou eu te dizer
Pare agora de sofrer
Erga a cabeça
Erga a cabeça 