Estou presente como forte, como fogo no recinto.
Pra quem não me conhece sou eu, o Deus que falo agora contigo
Sou ilimitado, meu poder é grande.
O universo inteiro é um ponto distante.
Perto da minha glória, tudo que é grande fica pequenino
Sou eu que faço a chuva descer sobre a terra.
Sou eu que faço as flores florescerem no seu jardim
Sou eu quem ponho o doce do mel.
Sou eu quem pinto o azul do céu.
Sou eu quem tinjo de branco e amarelo, os mais lindos jasmins
Sou eu quem faço o gelo da antártida
Quando eu piso até a terra abala.
Estou presente hoje como grande, estou aqui
Aqui para dizer:
Que sou grande, sou eterno, sou inabalável!
E ninguém sabe quanto pesa a força do meu braço.
Eu entro dentro da fornalha e faço camarim.
E se zombou da minha igreja, está zombando de mim!
E eu não sou de levar desaforo pra casa!
Eu venço a luta, venço a guerra. Eu ganho a batalha!
O meu poder é tão imenso, é incalculável!
Eu não mudei, nem mudarei!
Eu sou imutável.
Tenho todo o controle em minha mão
Tudo estar sobre a minha submissão.
Tudo o que acontece ou o que acontecer.
Só acontecer quando eu assim disser!
Eu seguro os planetas na palavra.
Eu não preciso de uma espada ou de uma arma,
Para proteger meu povo quando pede!
Se eu soprar tudo que eu fiz desaparece.
Eu sou eterno, infalível, imortal.
Sou reto, soberano, general.
Um problema impossível nunca vi!
Desci do céu, e como grande estou aqui! 