Não quero interromper o Teu silêncio, oh Pai!
Mas é só orando que eu encontro paz
O vento da aflição quer apagar a chama
Da minha adoração
O mundo é um oceano
Minha carne é um furacão
Minha vida é um barquinho buscando direção
Descansa em minha alma
E acalma a tempestade
Que agita o meu coração
Acalma o meu coração! Acalma o meu coração!
O vento está soprando
Mas é Te adorando que venço o mar da aflição
Acalma o meu coração! Acalma o meu coração!
Só venço esse mundo se for em Tua presença
Acalma o meu coração!
O barulho do mar vem pra me confundir
Oh, Pai não deixe as ondas
Minha fé diminuir!
Perdoa se pensei que em meio ao Teu silêncio
Não estivesse aqui
Viver na superfície sem poder respirar
É o mesmo que morrer por não Te adorar!
És meu oxigênio
Senhor, sem Tua presença
Minha fé vai naufragar! 