Uma mistura de sangue com fogo
A terça parte deste mundo queimará
Eu quero estar distante, eu quero estar no céu
Quando o anjo a primeira trombeta tocar
Um grande meteoro vai cair no mar
Pela segunda vez que a trombeta soar
Levando a terça parte à destruição
Não quero estar presente nesta ocasião
Na terceira vez que a trombeta tocar
Uma grande estrela do céu cairá
Destruindo as fontes das águas
Envenenados muitos homens morrerão
Na quarta vez o sol perderá a luz
A lua não terá aquele brilho que seduz
O dia vai ser noite, a noite vai ser dia
Eu quero estar na glória junto de Jesus
Breve virá! Breve virá! Breve Jesus voltará!
Eu quero estar além de tudo, eu não pertenço a este mundo
Eu vou guardar a minha fé, pra não perder minha coroa
Preciso andar em santidade, pra ver a face do meu noivo
E adorar na excelência o Todo-Poderoso
E quando pela quinta vez a trombeta tocar
A porta do inferno então se abrirá
O mau será liberto para atormentar
Aqueles que não foram fiéis a Jeová
Os homens vão querer à morte se entregar
E certamente deles ela fugirá
Desesperadamente vão gritar perdão
Durante cinco meses assim ficarão
E quando pela sexta vez a trombeta tocar
Duzentos milhões de anjos do inferno virão
São eles cavaleiros da destruição
Matando a terça parte da população
E quando o sétimo anjo tocar a última trombeta
Haverá no céu grandes vozes que dirão
Os reinos do mundo vieram a ser do nosso senhor Jesus Cristo
E Ele reinará para sempre!
E os vinte e quatro anciãos que estão assentados em seus tronos diante de Deus
Se prostrarão sobre seus rostos e adorarão em espírito e em verdade
Oh! Aleluia!
Não quero estar aqui quando as trombetas tocarem
Não quero estar aqui, eu quero estar com Jeová
Eu vou me preparar, eu vou me preparar
Aqui não vou ficar, aqui não vou ficar!
Eu quero estar além de tudo, eu não pertenço a este mundo
Eu vou guardar a minha fé, pra não perder minha coroa
Preciso andar em santidade, pra ver a face do meu noivo
E adorar na excelência o todo poderoso
Eu quero estar além de tudo, eu não pertenço a este mundo
Eu vou guardar a minha fé, pra não perder minha coroa
Preciso andar em santidade, pra ver a face do meu Noivo
E adorar na excelência o Todo-Poderoso
O Todo-Poderoso!
O Todo-Poderoso! 