Pensando em você, não sei o que dizer
É tanto pra expressar
Se cheguei até aqui, sim, foi por você
Me faz brilhar, me faz feliz
Me faz acreditar,
Que tudo eu posso conseguir
Você é tudo" pra mim!!! Você é ""tudo"" pra mim!!!
{Mãe, você é ""tudo"" pra mim!!! Agradeço a Deus,
Por você existir!!}
{Sentimento tão profundo, meu tesouro preciso...
Você é ""tudo"" pra mim}
Me faz brilhar, me faz feliz
Me faz acreditar, que tudo eu posso conseguir
{Você é ""tudo"" pra mim!!}
{Mãe, você é ""tudo"" pra mim!!
Agradeço a Deus,
Por você existir!!}
Sentimento tão profundo 