Muito em breve vai sair uma notícia
De um povo que desapareceu
Era um povo muito humilde, que aqui muito sofreu
Aquele povo, era o povo de Deus
Onde está aquele povo barulhento?
Onde está que não se vê nenhum irmão?
Alguém, com voz de lamento
Vai dizer neste momento
Aquele povo foi embora pra Sião
Onde está a juventude desta igreja?
E as irmãs do círculo de oração
Que a Deus tanto clamavam?
E as crianças que cantavam?
Elas também foram morar em Sião
Depois deste grande acontecimento
Muitos crentes desviados vão voltar
Procurando os irmãos para reconciliação
Mas, infelizmente, não vão encontrar 