Eu venho te falar de um Deus tremendo,
Que está em cima nos céus
É o santo verdadeiro
Meu herói, o meu guerreiro
É o Deus de israel.
Esse Deus está aí
E você pode sentir
Sua glória envolver este lugar,
Entre agora nesta nuvem
Conheça mais deste meu Deus
Que tua vida com certeza irá mudar.
Refrão
Ele é quem se abaixa para ver a terra,
Nunca perdeu sequer uma guerra
Derrota o inimigo de seu povo
Arranca a doença deixa tudo novo
Quando Ele ordena faz o mar se abrir,
Operando Ele quem vai resistir,
Passeia com o crente dentro da fornalha
E no seu sistema nunca houve falha, (só a primeira vez)
(o inferno treme quando ele fala) - * apenas na repetição
Esmaga o inimigo derruba muralha
Quando Ele ordena até a terra pára
Hoje a tua vida Ele vai mudar
Sinta Ele aí onde tu estás .
Ele vai, Ele vai
Hoje a tua vida Ele vai mudar. 2x
Erga a tua mão e adore-O nesta hora
Chega de derrota, agora é só vitória. 2x 