Os fiéis são trasladados; seu trabalho aqui findou.
A carreira desses santos, nesta vida já cessou.
Do Senhor os bons ceifeiros, terminaram seu labor;
A colheita completou-se: é a vinda do Senhor!
O Rei está voltando! o Rei está voltando!
A trombeta está soando, para os santos trasladar.
Sim, o Rei está voltando! o Rei está voltando!
Aleluia! Ele vem nos buscar!
Desta Terra estão subindo os remidos para o céu,
Ao encontro do Deus Filho, que aparece além do véu.
E o templo está deserto; sua pregação cessou.
É noticia em toda parte: Jesus Cristo já voltou!"
Os remidos vão subindo: é a festa celestial:
Todo o Céu está se abrindo, num ""Bem-vindo!"" sem igual,
Qual o som de muitas águas, nós ouvimos entoar
Aleluias ao Cordeiro! - vamos indo para o Lar! 