E mesmo estando no caminho
Eu posso me perder
A ponto de nem perceber
O bem que eu quero, não faço
O mal que não quero, faço e refaço
Mas chega o dia em que a gente
Decide não insistir nos mesmos erros
É quando a gente percebe
Que o tempo não esperou
Que o passado não se consertou
Quando eu esperei em alguém imperfeito
De presente, eu ganhei um espelho
E agora lava-me, purifica-me
Sei que tudo que eu quero está em Ti
Eu me entrego, eu me entrego, eu me entrego
Sem reservas eu me entrego
Eu me entrego por completo
E mesmo estando no caminho
Eu posso me juntar ao acusador
Fazendo de aparências minha religião
Criando guerra em nome da razão
Vivendo de verdades incompletas
Em nome de um passado, de uma tradição
É quando a gente percebe que não estamos certos
Que, na verdade, nós estamos cegos
Mas quando esperei em alguém perfeito
Eu vi o Seu reflexo em mim
Sem defeito
E agora usa-me, vivifica-me
Vem terminar a Tua boa obra em mim
Eu me entrego, eu me entrego, eu me entrego
Sem reservas eu me entrego
Eu me entrego por completo
(Eu quero me entregar, eu quero me entregar)
[Lito Atalaia]
Eu posso fazer tempestades mesmo com o sol a pino
Ponho todo o universo na linha quando eu rimo
Meus pecados crescerão enquanto eu alimentá-los
Pois demônios que eu crio, só eu posso calá-los
Por que minha mão que é curta para ajudar o infeliz
Se estica para julgar e lembrar o que a Bíblia diz
Será que é de Deus o crente orar assim
Que a Lei seja sobre eles, e a graça sobre mim?
Vitória sobre os inimigos! Inimigos são quem?
Se os cristãos não deviam querer o mal de ninguém
Se o único inimigo que a Bíblia aponta
Jesus venceu na cruz (me diz) com quem cê luta contra
Será que é seu vizinho, será que é seu patrão
Será outro caminho, outra religião (não!)
Você gosta de poder, cê gosta é de julgar
Tudo que você gosta o diabo tem pra te dar
Pois você quer aquilo que Jesus negou ao ser tentado
Quer os reinos desse mundo, (eu sei) você já tá prostrado
(Se Deus) perguntasse o que eu acho eu diria (perdão, Senhor!)
Lúcifer refez a proposta e a gente aceitou
Se Cristo pedisse um conselho eu diria: fica aí
A oferta que cê rejeitou, foi aceita por aqui
Se Deus perguntasse o que houve eu diria: ouve aí
Os homens inventaram outro Cristo por aqui
Eu me entrego, eu me entrego, eu me entrego
Sem reservas eu me entrego
Eu me entrego por completo 