Sabe filho, quero falar com você.
Tenho visto, teu lamento, tua dor.
Você diz: Senhor, não vou suportar, pois a luta é tão grande,
E estou quase a desanimar.
Olha filho, tu já leste minha história;
Que eu deixei, um trono de glória pra morrer por ti.
Lá na rua central de jerusalém, cada passo que eu dava,
A marca do meu sangue ficava também.
Uma coroa de espinhos me colocaram,
E com cravos pontiagudos naquela cruz me pregaram.
Uma lança afiada me transpassou,
Nessa hora de agonia,
Até o meu pai me desamparou.
Uma lança afiada me transpassou,
Nessa hora de agonia,
Até o meu pai me desamparou.
Nessa hora, meus amigos me desprezaram
Até Pedro, por três vezes, me negou.
Lázaro, o amigo que ressuscitei,
Procurei com os meus olhos, mas também não avistei.
Tudo isso, eu passei por te amar.
Pra que hoje, eu pudesse te entender.
Teus problemas, todos, posso resolver,
Basta somente crer, e a solução já chegou pra você.
Se estás doente, eu sou o teu remédio
Se estás cansado, eu posso te aliviar
Eu venci, você também vencerá
Sou Jesus cristo, o único que pode te ajudar
Eu venci, você também vencerá
Sou Jesus cristo, o verdadeiro filho de Deus 