Foi Salomão, um homem ungido por Deus e escolhido para o seu povo julgar
Um grande rei em Israel
Foi Salomão, sabedoria não se via e não havia em outro rei, outro lugar
Era o mais sábio entre as nações
Duas mulheres ali chegaram chorando
De frente àquele rei, logo foram falando: O vivo é meu filho, o dela é quem morreu!"
A outra também disse: ""Esse filho é meu! Estava em meu seio quando eu acordara e a criança dela morta já estava. Por isso rei te peço julgue ao meu favor,  Deus sempre é fiel e da mãe sabe a dor!""
E o rei disse: ""Traga esta criança, eu vou cortar e a metade do filho a cada mãe vou entregar""
E uma espada afiada o rei desembanhou
E uma daquelas mulheres suplicando então falou ""Entregue o meu filho a outra, melhor que o vê-lo morrer""
Salomão se levantou e o veredito o fez saber
Entregou o menino a aquela mãe e lhe disse
Em bom som ""Somente o amor de mãe teria a tal decisão!""
Justo! Revela o escondido
Justo! Socorre os aflitos
Ele é Deus, é Poderoso, o Rei das nações!
Desaloja os mistérios que esconde no coração
Justo! Enxerga sentimentos
Justo! Faz check-up por dentro
E desvenda os segredos que os olhos não veem
E os seus sonhos perdidos faz acontecer! 