Atenção, atenção!
Notícia urgente!
Acabam de sumir
Em cada canto da terra
Milhares e milhares de pessoas
O que está acontecendo?
Muitos dizem: Foi o Deus dos crentes!
Outros dizem: Foi um disco voador!
Só sabemos que foi um fenômeno
E agora, o que será de nós?
A Bíblia fala sobre um fenômeno
Que acontecerá na Terra
Não, não, não é a guerra que já vemos por aí
Este fenômeno acontecerá
Quando muitos estiverem desapercebidos
Apurem os ouvidos
Para a notícia que irá surgir, surgir
Cadê o meu filho?
Cadê a minha mãe?
Até meus irmãos desapareceram
Nas redes de TV vão noticiar
Na rádio não vão parar de falar
Um grande fenômeno aconteceu
Muita gente desapareceu
Muitos vão dizer, vão até pensar
Será que foi um disco voador?
Só então depois é que vão perceber
Foi o arrebatamento do Senhor
O povo sumiu, a Igreja subiu
Ao encontro de Deus
Foi o fenômeno que aconteceu
Te prepares, ó Igreja
Será levada pelo próprio Deus
Te prepares, ó Igreja amada
Para o encontro com o Filho de Deus
Jesus Cristo, Ele é o fenômeno
E breve levará sua Igreja pro céu 