Quando  as portas todas já estão fechadas,
E não há uma saída pra você,
Uma voz tão mansa, doce e suave
Diz assim: Meu filho, sou tua saida!
Quando o inimigo diz é o fim da história
E quer levar ao desespero o seu coração,
Deus jamais permitirá que um filho teu ceda vitória
Ele tem todo poder e a solução
Não ceda, agora, confia que a história não vai terminar assim
Descanse em Cristo fazendo assim você será muito feliz
Quando tudo enfim parece acabado, (sabe o que acontece?)
logo vem o sentimento de perder,
Mas é Deus quem dá a última palavra
Ele ama e sei que vai lhe socorrer
A esperança em Cristo é certa e nunca morre,
Deus não vai deixar você ficar sofrendo assim,
Ele tem, tem nas mãos a chave da vitória,
Não desista meu amigo, pois não é o fim... 