Serpente cruel, fez o homem cair
Achou que venceu bem ali no jardim
O tempo avançou, surgiram os heróis da fé
Lutaram, romperam, mas o mal ficou de pé
Mas uma promessa ia se cumprir
No ventre de uma mulher ia surgir
Uma semente que a mão de Deus plantou
Era Jesus, o Salvador!
O pecado estava sufocando a humanidade
Mas a tal semente esmagaria a maldade!
Chegou o nosso herói, despido de sua glória
O calcanhar ferido que mudou toda história!
Ele chegou!
Sem espada, sem escudo
Ele não tinha lança
Ele chegou!
Pra estabelecer um reino com nova aliança
Seu calcanhar foi ferido
A profecia se cumpriu!
E a serpente que um dia tanto riu
Esmagada será!
Ele chegou sem trono, sem coroa, sem cavalaria
E caminhou ao matadouro, o seu sangue é o que valeria!
Pra por um fim no erro que iniciou no jardim
E agora diferente será
O calcanhar ferido, a cabeça da serpente esmagará!
O Deus de paz, o Deus de paz
Esmagará satanás!
Colocará, colocará aqui debaixo dos meus pés
Eu vou pisar, eu vou pisar!
Com muita força
Livre sou!
Morreu o velho Adão
Em Cristo eu nasci!
Voltei à minha origem
Estou de volta no jardim 