Mulher, você tem uma missão
Você é especial
Não existe outra igual a você
Mulher, Deus te deu um coração
Quebrantado, adorador
Cheio de amor
Não diga que você não tem valor
Deus não errou quando Ele te criou
Ah, eu tenho uma missão
Disso eu não abro mão
Ser uma mulher vitoriosa
Ah, eu tenho uma missão
Disso eu não abro mão
Ser uma mulher vitoriosa
Oh medo, onde está tua vitória?
Eu sou vitoriosa sobre o medo
Vitoriosa sobre o medo
Oh culpa, onde está tua vitória?
Eu sou vitoriosa sobre a culpa
Vitoriosa sobre a culpa
Doença, onde está tua vitória?
Eu sou vitoriosa sobre a dor
Vitoriosa sobre a dor
Oh morte, onde tua vitória?
Tragada foi a morte na vitória do Senhor 