Igreja, Ele vem!
Vejo, homens em reuniões em recâmaras secretas
Discutindo leis ainda encobertas
Planejando o mal contra a igreja de Deus
Vejo, o pecado se espalhando
Nas cidades em rápido tempo!
E a sensualidade vai entrando
Até dentro dos templos
E muitos pensam que estão vivos
Mas já morreu
Vejo, homens brigando por poder dentro das igrejas
Se esquecendo que Jesus falou que a nossa peleja
É contra as hostes espirituais da maldade
Vejo, as dez virgens esperando o Noivo
Mas todas dormindo!
Enquanto isso, o azeite das loucas está sumindo
Mas Deus me trouxe aqui
Pra acordar toda esta cidade!
Acorda, igreja, Deus me mandou te avisar!
Acorda, igreja, a coisa vai apertar!
Acorda, acorda, acorda, aí vem o Esposo!
Acorda, igreja, é tempo de juntar os pés!
Acorda, igreja, o céu espera os fiéis!
Acorda, acorda, acorda, Jesus vem de novo!
O arrebatamento é uma realidade
Que precisa ser pregado doa a quem doer!
O céu existe, o inferno também
O destino da viagem quem escolhe é você
O céu está pronto para receber os salvos
Mas há muitos apegados com as coisas daqui
Uns querem reencarnar, outros desfrutar da terra
Eu fiz negócio pra subir!
Subir, subir, subir, subir, esse é o alvo da igreja
Eu não quero amizade com quem quer ficar aqui
Subir, subir, subir, subir!
E ouviu-se um clamor: O Noivo vem, aí! 