Quão grande graça após uma consagração
Feita por Pedro, por Tiago ou por João.
A mãe que alimentou Jesus em seu ser,
Comunga agora o Deus comunhão
Quanta alegria a de Maria
Receber Jesus na Eucaristia.
O corpo do Filho que um dia ela gerou,
Foi ela quem primeiro O comungou. 
Eu imagino que naquela refeição
Estava junto aquela que sempre O seguiu
A Mãe que deu a luz o Cristo meu Senhor
Comeu do pão que o Filho serviu
Quanta alegria a de Maria
Receber Jesus na Eucaristia
O corpo do Filho que um dia ela gerou
Foi ela quem primeiro O comungou
Quanta alegria a de Maria que gerou
O Deus que em seu ventre um dia alimentou.
Ser novamente sua morada
Por isso és bendita e agraciada 