Eu vejo a nuvem e entro nela
Eu quero ver Tua glória como viu Moisés
Relances de luz, sons de trovão
Mas não tenho medo, não tenho medo
Mostra-me Tua glória (4x)
Tua beleza me encanta
Me perco em Teus olhos
Eu quero andar na presença, como andou Jesus
Tua glória me envolve, estou coberto
Mas não tenho medo, não tenho medo
Mostra-me Tua glória (4x)
Eu quero olhar na face dAquele que eu amo,
E ficar na presença, é o meu lugar (3x)
Eu pertenço a Ti
E esse é o meu lugar... Jesus!
Eu vejo a nuvem e entro nela (2x)
Eu vejo a nuvem e corro pra ela
Não tenho medo, não tenho medo
Não tenho medo...
Mostra-me Tua glória (4x)
Quero ver... Tua glória! 