Qual é a idade do meu Deus?
Seu aniversário que data é?
Que carro Ele usa pra andar na terra?
E que sapato cabe no seu pé?
Quantos metros tem a sua casa?
E em que faculdade Ele estudou?
Qual o valor do seu patrimônio?
Qual o nome do seu professor?
Quem lhe ensinou agronomia?
E em direito é muito mais que bacharel
Nas palmas das mãos, cabem as águas do mar
E chama pelo nome cada estrela do céu...
Não, Ele não dá a sua glória a ninguém
É dono de tudo, e tudo Ele tem
Não aceita soberba, e o prepotente Ele faz descer
É, dono do ouro e da prata tudo é Seu
É incalculável, o tamanho do meu Deus
Ele não tem, Ele é o próprio poder
Por isso a gloria é D’Ele, o domínio é D’Ele
O Grande aqui é Ele, é tudo D’Ele
É por Ele, é pra Ele, é com Ele,  é tudo D’Ele
Estou aqui por Ele, eu vim louvar a Ele, a promessa é D’Ele
Quem falou foi Ele, e quem não concordar com o que Ele faz
Vai reclamar a Ele
Volta em: Não, Ele não dá a sua glória a ninguém...
(2X) Por isso a gloria é D’Ele, o domínio é D’Ele
O Grande aqui é Ele, é tudo D’Ele
É com Ele, é por Ele, é pra Ele, é tudo D’Ele
Estou aqui por Ele, eu vim louvar a Ele, a promessa é D’Ele
Quem falou foi Ele, e quem não concordar com o que Ele faz
Vai reclamar a Ele
Final: É tudo d'Ele 