Uma noite de suor, sobre o barco em alto mar,
O céu começa a clarear.
A tua rede está vazia,mas a voz que te chama
Te mostrará um outro mar.
E sobre muitos corações
A tua rede lançará.
Doa a tua vida como Maria aos pés da cruz
E serás... Servo de cada homem
Servo por amor, sacerdote da humanidade.
Caminhavas no silêncio, enxergando além da dor
Que a semente que tu lançavas
Num bom terreno germinasse
Mas o coração exulta,
Porque o campo já está dourado
O grão maduro pelo sol
No celeiro pode entrar.
Doa a tua vida, como Maria aos pés da cruz
E serás... Servo de cada homem
Servo por amor, sacerdote da humanidade... (2x) 