Santa Mãe Maria, nessa travessia
Cubra-nos teu manto cor de anil
Guarda nossa vida, Mãe Aparecida
Santa padroeira do Brasil
Ave, Maria! Ave, Maria!
Ave, Maria! Ave, Maria!
Com amor divino guarda os peregrinos
Nesta caminhada para o além
Dá-lhes companhia, pois também um dia
Foste peregrina em Belém
Mulher peregrina, força feminina
A mais importante que existiu
Com justiça queres que nossas mulheres
Sejam construtoras do Brasil
Com seus passos lentos enfrentando os ventos
Quando sopram noutra direção
Toda a mãe Igreja pede que tu sejas
Companheira de libertação 