Mãe
Não sei por onde começar
De alguma forma tenho que expressar o meu amor.
Algo de bom lhe oferecer,dizendo mãe que sem você eu não seria quem eu sou.
Estou aqui flutuando na emoção,pra falar de coração,você merece muito mais.
Na simplicidade vim pra dedicar,um lindo verso decifrar
Versos de amor tão verdadeiros.
(Coro 1)
Mãe em você eu me espelho
Você é o sol que brilha em pleno meu verão
És meu ponto de partida a razão da minha vida
Um sorriso que há em mim.
(Coro 2)
Mãe não deixarei você por nada nesse mundo
Na minha vida seu amor ainda é tudo
Amor igual ao seu não se encontra por ai.
Mãe sua presença só me traz felicidade
Os meus sonhos torna-se realidades,quando estou perto de ti.
Tu és a flor mais linda que existe em meu jardim
Não tenho duvidas,foi Deus quem fez você pra mim.
Foi Deus quem fez você pra mim (repete 2x no final) 