Desprezando toda a dor eu vou a cantar,
E o Calvário, ao pecador, sempre apontar;
Flechas transpassaram-me, padeci gran dor;
Mas Jesus, minha luz, fez-me vencedor.
A face adorada de Jesus verei,
Com a grei amada, no céu estarei,
Na mansão dourada, hinos vou cantar
A Jesus, minha luz, que me quis salvar!
Pode a noite escura ser no servir Jesus,
Mas clamando, com poder, brilhará a luz;
Podem os laços de Satã, todos me cercar,
Mas Jesus, pela cruz, faz-me triunfar!
Quando estou a contemplar a montanha além,
Onde a luta a governar, 'stá Jesus também,
Que estende a Sua mão sobre nós dali;
Sei assim, que por mim, Cristo vela aqui.
Se entre as ondas estou sem luz, quase a perecer,
Meu piloto é Jesus, pode me valer:
O meu barco guia bem pelo bravo mar,
Sim, Jesus me conduz, posso sossegar! 