Será que você já imaginou como será naquele dia?
Quando você entrar no céu ao lado de Jesus, como será?
Será que você já pensou, no que Ele vai te falar
Quando olhar bem dentro dos seus olhos, e dizer teu novo nome há
Valeu a pena esperar, valeu a pena confiar
E sua vida inteira consagrar, a Deus
Valeu a pena obedecer e por Jesus aqui sofrer
Naquele dia você vai dizer,meu Deus valeu
Será que você tem noção, do que pra você está preparado?
O que o olho não viu e ninguém jamais contou e a mente humana não imaginou
E não há felicidade maior, nem prazer que possa assim ser comparado
Como tocar no rosto de Jesus e receber aquele abraço
Será que você já parou pra pensar que está tão perto este dia?
É hora de se preparar e de sua vida santificar
Jesus está voltando, e a igreja vai viver o momento mais lindo
Da sua história, pois o céu está preparado, pronto pra cantar sua vitória 