Qual é a idade do meu Deus?
Seu aniversário que data é?
Que carro Ele usa pra andar na terra?
Que sapato cabe no seu pé?
Quantos metros tem a sua casa?
E em que faculdade Ele estudou?
Qual o valor do seu patrimônio?
Qual nome do seu professor?
Quem lhe ensinou agronomia?
E em direito é muito mais que bacharel, nas palmas das mãos, cabem as águas do mar
E chama pelo nome cada estrela do céu
Não, Ele não dar a sua glória a ninguém
É dono de tudo, e tudo Ele tem
Não aceita soberba, e o prepotente Ele faz descer
É dono do ouro e da prata tudo é Seu
Incalculável o tamanho do meu Deus
Ele não tem, Ele é o próprio poder
Por isso, a gloria é D’Ele, o domínio é D’Ele
O Grande aqui é Ele, Aqui é tudo D’Ele
É por Ele, é pra Ele, é com Ele, Aqui é tudo D’Ele
Estou aqui por Ele, eu vim louvar a Ele, a promessa é D’Ele
Quem falou foi Ele, e quem não concordar com o que Ele faz
Vá reclamar a Ele
É Dele, por Ele, pra Ele, com Ele, só Dele
Aqui é tudo D’Ele
É por Ele, é pra Ele, é com Ele, aqui é tudo D’Ele
Estou aqui por Ele, eu vim louvar a Ele, a promessa é D’Ele
Quem falou foi Ele, e quem não concordar com o que Ele faz
Vá reclamar a Ele 