Ela deixou um bilhete dizendo que ia sair fora
Levou meu coração, alguns cd's
E o meu livro mais daora
Mas eu não sei qual a razão
Não entendi porque ela foi embora
E eu fiquei pensando em
Como foi e qual vai ser agora
Meu quarto pede a sua arrumação
Minha camisa seu cheiro
Metade de mim foi, já não me sinto inteiro
Me deixou um bilhete escrito
Eu nunca vou te esquecer
Nem tudo aquilo que foi dito
E ela foi assim, sem dó de mim
Deixou meu toca-discos e um DVD do Chaplin
Mesmo sabendo que eu prefiro Chaves
E as guloseima Fini ela me deixou só três
Eu tenho que rir pra não chorar
Tentando te esquecer mas eu só consigo lembrar
Não sei se outra preta vai tomar o seu lugar
Mas com tantas opções eu acho que vale tentar, né?
Até por que você já em outro lugar, né?
Comigo cê nem deve mais se importar, né?
Então faz favor, vê se esquece de mim
E o fim da nossa história foi assim
Dizendo que ia sair fora
Levou meu coração, alguns cd's
E o meu livro mais daora
Mas eu não sei qual a razão
Não entendi porque ela foi embora
E eu fiquei pensando em como foi
E qual vai ser agora 