O mar vai se abrir pelo nome,
A igreja atravessar pelo nome,
De pés enxutos vão estar pelo nome, pelo nome de Jesus.
As muralhas vão cair pelo nome,
O inferno estremecer pelo nome ,
Todo mal vai sucumbir pelo nome, pelo nome de Jesus, pelo nome de Jesus.
Canta Igreja, uma nova canção(pelo nome)
E recebe do Espirito uma Nova Unção(pelo nome) (2x)
Os Milagres vão surgir pelo nome,
O Cego enxergar pelo nome,
O Paralítico vai andar pelo nome, pelo nome de Jesus.
O Leproso vai sarar pelo nome,
Todo sangue estancar pelo nome,
Toda igreja vai louvar pelo nome, pelo nome de Jesus, pelo nome de Jesus.
Canta Igreja, uma nova canção(pelo nome)
E recebe do Espirito uma Nova Unção(pelo nome)
Pelo nome de Jesus, que todos joelhos se dobrem
No céu, na terra e nos infernos
Canta Igreja, uma nova canção(pelo nome)
E recebe do Espirito uma Nova Unção(pelo nome) (4x) 