Nem sempre se sabe
Detalhes de um milagre
Mas eu vou contar
A história de um menino
Que um dia levantou bem cedo
E sua mãe lhe perguntou com medo
Aonde é que você vai?
E o menino, então, respondeu:
O Mestre está a me chamar
Uma multidão vou ajudar alimentar.
Sua mãe lhe disse: isso é impossível,
O que tem ai neste cestinho?
E com muita fé o menino disse:
Cinco pães e dois peixinhos.
Quem poderia imaginar
Que um menino ia ajudar
Alimentar a multidão
E é assim que Deus faz
Usa quem Ele quer
Menino, homem ou mulher.
Eu posso imaginar
Os olhos do menino a brilhar
Muita alegria em poder ajudar
Então Jesus levantou Seus olhos
E viu que era preciso manifestar o Seu poder
E alimentou todos que tinham fome
E grande foi o milagre e todos puderam crer..
Que com Jesus o pouco é muito.
Assim também creu aquele menino
Que com muita fé trouxe em seu cestinho
Cinco pães e dois peixinhos.
Quem poderia... 