Um dia uma criança me parou,
Olhou-me nos meus olhos a sorrir.
Caneta e papel na sua mão,
Tarefa escolar a cumprir.
E perguntou no meio de um sorriso
O que é preciso para ser feliz?
Amar como Jesus amou,
Sonhar como Jesus sonhou,
Pensar como Jesus pensou,
Viver com Jesus viveu.
Sentir o que Jesus sentia,
Sorrir como Jesus sorria
E ao chegar o fim do dia
Eu sei que eu dormiria muito mais feliz.
Ouvindo o que eu falei ela me olhou e
Disse que era lindo o que eu falei. Pediu
Que repetisse, por favor, que não falasse
Tudo de uma vez. E perguntou no meio
De um sorriso o que é preciso para ser feliz
Depois que eu terminei de repetir, seus
Olhos não saiam do papel. Toquei no seu
Rostinho e a sorrir pedi que ao transmitir
Fosse fiel. E ela deu-me um beijo demorado
E ao meu lado foi dizendo assim. 