Senhor, meu Deus, quando eu, maravilhado
Contemplo a tua imensa criação
A terra e o mar e o céu todo estrelado
Me vêm falar da tua perfeição
Então minh'alma canta a ti, Senhor
Grandioso és Tu! Grandioso és Tu!
Então minh'alma canta a ti, Senhor
Grandioso és Tu! Grandioso és Tu!
Quando as estrelas, tão de mim distantes
Vejo a brilhar com vívido esplendor
Relembro, oh! Deus, as glórias cintilantes
Que meu Jesus deixou, por meu amor!
Olho as florestas murmurando ao vento
E, ao ver que Tu plantaste cada pé
Recordo a cruz, o lenho tão cruento
E no teu Filho afirmo a minha fé
E quando penso que Tu não poupaste
Teu filho amado por amor de mim
Meu coração, que nele Tu ganhaste
Transborda, oh! Pai, de amor que não tem fim!
E quando Cristo, o amado meu, voltando
Vier dos céus o povo seu buscar
No lar eterno quero, jubilando
A tua santa face contemplar 