Cristão, base falando
Informe sua posição, câmbio
Estou de pé
Muitos foram abatidos no caminho
Há muitos inimigos!
Espera, já avisto o meu alvo! Câmbio
Positivo, prossiga a missão, câmbio
Tua palavra trouxe salvação, o discernimento
Imunidade para o meu coração
Ela me leva a outra dimensão
Pra combater o mal nas regiões celestiais
Por isso lutei até transpirar
Na guerra sem carne, sem sangue a derramar
Guardei os meus pé, o meu coração
Com a mente protegida estou
Segurando a espada na mão
Minha fé depositei no Senhor
Na batalha, eu ganhei proteção
Com a mente protegida estou
Segurando a espada na mão
Meu currículo é de campeão
Rei dos reis, na palavra estou de pé
Inabalável é minha fé
No dia mal, Senhor, te adorei
Te busquei quando li Efésios 6
Tua armadura usei
E com muita precisão me defendi e ataquei!
Igreja
(Glória a Deus!)
De quem é a vitória?
(É do povo de Deus!)
Igreja
(Glória a Deus!)
De quem é a vitória?
(É do povo de Deus)
Eu tenho o capacete da salvação!
(Eu tenho o capacete da salvação!)
À couraça da justiça no meu coração!
(À couraça da justiça no meu coração!)
Guardei os pés (na preparação) do evangelho
(Eu já tenho em minhas mãos)
Espada, escudo
Estou pronto pra lutar
Defesa, ataque
Não posso vacilar
A porta do inferno nunca prevalecerá
Contra a igreja que não para de orar 