Hoje, o Martinho conta uma história real
Que infelizmente não teve um bom final
Desde a periferia, até o asfalto
Essa história é contada por todo favelado
Dois corações unidos num sentimento
Novinha e guerreiro em um só fundamento
Mesmo no sofrimeto e na vida loka
Por ela, ele queria até sair da boca
Infelizmente foram vítimas de intrigas
Recalque de invejosos destruiram suas vidas
Felicidade alheia incomodou um trilhão
Mexeu com a mente do guerreiro
Usando a conspiração
Assim dizia o perigoso elemento:
Meu mano escuta só o que ela ta dizendo,
Que não te ama mais e até rolou traição.
Já era o recalcado envenenou a mente do irmão
E o guerreiro partiu atrás da mina
Com a hornet, de 9 na mão
Cheio de ódio pela tal traição
E tá de volta seu lado neuroticão
E quando a encontrou deu logo dois tirão
No peito que a derrubou
Com muita dor, chorando ela perguntou:
Qual o motivo desses tiros, meu amor?
Triste ele lhe respondeu:
Te dei o meu amor mesmo assim você me traiu
Foi nessa hora que a tua casa caiu
Desesperado ele ficou quando a ouviu, quando a ouviu
No último suspiro falou:
Eu nunca te traí, quem sua mente envenenou?
Sua mãe chorando gritou quando ela morreu:
Minha filha tava grávida de um filho teu, de um filho teu!
É, a moral da história eu ja vou contar:
Não é em qualquer um que se deve acreditar
Ele acreditou e hoje chora demais
Seu grande amor não volta mais
Ele percebeu fatalmente atrasado
Que a semente do mal pode estar do seu lado
Fez chorar a mãe, os irmãos e o pai
Porque ela não volta mais !
Porque ela não volta mais!
Seu grande amor não volta mais! 