Ei, mano, eu peço um tempo pra te explicar porque
Eu tava querendo um tempo pra conversar com você
É que ontem a noite a minha mente revirou
Depois de uma mina gata que tava assistindo o show
Muita calma, pera lá, vou te explicar a situação
Você sabe que eu não sou e nunca fui de emoção
Mas rolou alguma coisa diferente quando eu vi
O perfume que ela usava parece que eu já senti
Olha, meu mano, quem diria, você na mina de baile
Eu quero saber isso tudo por detalhe por detalhe
Mas antes de tu contar, olha o que aconteceu pra mim
Você não viu a gata que chegou no camarim?
Ela entrou roubando a cena, perguntando do meu nome
Falando quem é o Pikeno, pra me dar o telefone
Eu quero tirar uma foto, uma no colo e outra em pé
Dependendo do momento eu tiro o que tu quiser
E depois o que tu fez?
Menor, você conhece a peça
Com uma ideia dessa já parti pro que interessa
Mas chegou na hora H o celular veio a tocar
Será que ela namora? Acho que nem vai rolar
Não acredito e olha só, deixa eu dar continuidade
Quando eu desci do palco veio cheia de maldade
Falando que era fã, mas de um jeito diferente
Que queria um beijinho, um daqueles envolventes
A mão boba atacou e dela eu subi a sainha
Isso lá no corredor?
Já tava dentro da cozinha
Tudo apagado, escuro, agora o resto é comigo
Quem mandou brincar com fogo, tu tá correndo perigo
Fala o que aconteceu
Na hora que tava maneiro, me falou que já voltava
E só ia no banheiro
Que menina, que caô e estragar a parada
A outra, quando voltou, chegou no camarim suada
Que correu de uma briga que teve no camarote
Mano, eu não acreditei, mas a vontade era forte
Aquele olho azul, mano, aquele azul piscina
Mas quando eu apaguei a luz foi quando apimentou o clima
Será que ela era virgem?
Eu vou saber, por que meu mano?
Eu puis a mão na perna dela, mas ela me evitando
Duas vezes é demais, essas paradas dá desgosto
Eu gostei da tatuagem que ela tinha no pescoço
Tava escrito perdição?
Como você adivinhou?
Dentro de um coração?
Como assim, quem te contou?
Olha, eu vou te falar, tu acredita se quiser
Acho que estamos falando, mano, da mesma mulher
Para de falar besteira, Menor, você não tem jeito
A tatuagem que tu viu, Pikeno, nela eu dei um beijo
Não estou acreditando, isso só pode ser caô
Quer dizer que aquela marca então foi você que deixou
Como conseguiu ver isso, não me diz que ela mostrou?
Mostrou sim e ainda me disse que na briga machucou
Ela te falou o nome?
Me falou sim, com certeza
Era Vanessa Maria
Pra mim, Maria Vanessa
Olha só que coisa louca, parece uma novela
Mas não vai ficar assim, nós vamos aprontar com ela
Aprontar tipo o quê?
Marca um encontro no apê
Só que liga na minha frente pra ver o que ela vai dizer
Vou ligar na casa dela, já pensei no que falar
Depois que falar com ela, eu vou ligar no celular
Alô, Maria Vanessa
Alô, Vanessa Maria
É o Menor, suave gata?
É o Pikeno daquele dia
Vamos lá pro meu apê?
Eu não aceito depois
Já era, agora ela vai ter que aguentar com os dois
Vamos combinar direito que é pra não dar problema
Tu abre a porta pra ela e eu apareço em cena
Ela chegou, me assustei, mas não deu pra desistir
A melhor parte da história, mano, ainda tá por vir
A campainha tocou, a porta abriu e aconteceu
Acho que eu tô ficando louco, tá vendo o mesmo que eu?
Não é alucinação, isso tu pode ter certeza
As minas eram gêmeas, mano, pra nossa surpresa
Nunca me imaginei passar por essa situação
Mas no fim foi gostoso toda aquela confusão 