Ae mulher  ta com uma cara de safada do caralho em mullher
Ta taradona heim, que isso eu falo o que você é
Cachorra, cachorra !
Ja que você é cachorra quero ver tú aguenta
2 peru na sua boca,
Vai começa a Putaria,(2x) ja que a putaria começou olha só,
Vou ti falar bota a mão no chão, empina a buda pra lá,
Eu vou ti dar um papo reto eu sou um cara sem vergonha,
Fiquei sabendo que aqui é o ninho é o niho é o ninho das piranha ( 3x)
E ja que tem piranha eu vou mandar assim novinha asanhada
Vamos combinar assim, quer casar casa com ele,
Quer peru pede pra mim
Quer dinheiro ? , pede a ele quer peru pede pra mim
Quer K.O briga com ele quer peru pede pra mim
Mulher não conta pra ninguém, esse é o nosso segredin,
Pode arrumar um namorado que eu não to nem aí,
quer casar casa com ele, quer xota pede pra mim,
Agora eu sou da OTRA (2x),
Mais eu vo ti dar um papo vou dizer como é que é,
Eu não quero que cante os Homens só quero que canta as Mulher,
Elas falam assim pra mim, Duzinho asanhado, vamos combina assim,
Quer dinheiro pede a ela quer xota pede pra mim,
Quer K.O briga com ela quer xota pede pra mim,
Mulher não conta pra ninguém esse é o nosso segredin,
Pode arrumar um namorado que o Duzin, ta nem aí,
Quer casar, casa com ele, quer xota pede pra mim,
Tú dinheiro pede a ele, quer xota pede pra mim,
Tú quer K.O briga com ele quer xota pede pra mim,
Eu fui sair com uma mulher, eu ia levar ela pro hotel,
Ela falo assim pra mim Duzin, pra mim ir pro Hotel contigo,
Eu tenho que metê, aí eu cheguei no baile lá no Rio, lá,
Na via Show, aí eu fui e falei pra aí me da um balde,
De cerveja aí, ela falo assim, cerveja eu não bebo não ta maluco Duzin?
Cerveja eu não quero, ela falo assim tú quer ver eu me acaba?
Então pega um copo de Wisk, aí eu fui e fiz uma música pra ela assim ó
Se tú quer ver ela se acabar na  boca dela ta com Wisk
Ela vai fazer uma coisa que nehum Homem resisti... ó o que ela vai fazer
Senta firme (2x), ela ja sentando firme, ja bebeu mais um Wisk
Boto tudo pra fudê,Senta firme (2x), ela ta louca ta xapada
Aí ela não quer saber Senta firme (2x), pq é mais uma do Duzin
Mulher só fiz para você.firme (2x), então vou mandar pra ela assim ó
Senta (4x), '' senta aqui não tenha tanta preça ''
Vai (4x), Senta firme (2x).
Ela fico de 4, e falo Duzinho Vem,
2 hora no sexo, toda hora que tú quer,
Ta ligado que tú tem, aí eu canto pra ela,
Olha o poder que a minha pika tem  (3x)
Ela fico de 4, e falo Duzinho Vem,
2 hora no sexo, toda hora que tú quer,
Ta ligado que tú tem, por isso que eu canto pra ela,
Olha o poder que a minha pika tem  (3x),
Ja que a minha Pika ta no poder, eu não quero ouvir mentira,
Então leventa a mão a mulher
Que quer escutar um pouquinho da minha vida...
Minha vida é complicada, toda hora escuto uma...
Dizendo que sou sua vida, e por mim várias loucuras.
O mulher esse papo não cola, o Duzin é um cara vivido
Ja que você quer fuder, vamo fuder sem compromisso
Mais antes eu vou ti dezer, antes eu vou te explica
As vezes eu fico sem querer, as vezes fico sem gostar
As vezes fico com você, pra tu parar de me pertubar.(2x)
Se não me quer, não me provoca Ô calor,
Se não me quer não me provoca, Eitha loca,
Se ficar me provocando, fico pertubando,
Do papo manero até ela cair, depois que eu pegar,
Depois que eu comer, pra ela eu mando assim
Rala Mulher,tú não serve mais pra mim (3x)
Quem veio aqui pro baile hoje quem mentiu pra Mãe
Quem mentiu pro Pai, quem mentiu pra Vó dá um grito...
Pra finalizar A Mãe pensa que ela é santa
O pai pensa que ela é moça, a Vó pensa que ela é virgem
E os vizin, pensa outra coisa (2x)
A segunda ela ta no Rei, terça feira lá no show de bola
Quarta feira ela tá na adega, quinta-feira via toda hora
Sexta-feira baile de favela, e a danada não descansa
Incrivel é que seus pais ainda pensa que ela é criança,
A Mãe pensa que ela é santa
O pai pensa que ela é moça, a Vó pensa que ela é virgem
E os vizin pensa outra coisa, vo ti dalhe um papo
Vou dizer qual é e pra finalizar só quero ouvir as mulher
Duzinho asanhado vamos combina assim,
Quer dinheiro, pede a ela, quer xota pede pra mim ♫ 