Ouça palavra e certo e você tá ligado
Pode acredita com nois é sem escama
Tamos tudo junto sempre lado a lado
Nois e vida loka mais nóis também ama
Que DEUS ilumine todo mundo agora
Quebro o cadeado e e faço o povo rir
Com tua palavra mando o mal embora
Liberdade já que eu vou cantando assim.
Amar e poder compartilhar os sentimentos
E saber fazer feliz quem está do seu lado
Dando a volta por cima dos maus momentos
Saber perdoar sem lembrar do passado.(2x)
Fiz essa bela letra em um dia triste, quem é vida loka se identificou
Viu que mesmo quando a vida tá difícil, nóis ainda sabemos fala de amor
Sei que nada dura pela a vida inteira, a não ser aquele olhar de esperança
Não me apego a nada eu não marco bobeira, acredito só no riso das crianças.
Amar e poder compartilhar os sentimentos
E saber fazer feliz quem está do seu lado
Dando a volta por cima dos maus momentos
Saber perdoar sem lembra do passado.(2x)
Ae , aprenda a perdoar para que um dia voce possa ser perdoado.
Com certeza, ame para ser amado, Muito obrigado pelo convite tá ligado.
É isso ae pikeno é daqui pra frente chapa. Valeu 