Divos e Divas hahaha
É, ela te Aviso
É, cê vai chorar hein
Vish, hahaha
Ela te avisou e te ensinou como é que é
Sai de lado, vai vazado e sai do jeito que quiser
Essa mina não é mais sua
Sei que cê tá querendo
Cê tá chorando à toa
Que babaca tá sofrendo
Cê não deu importância
Quando ela chorava
Quando seu coração
Você vacilão brincava
Ela te avisou que sua hora ia passar
Agora se ligou, cê perdeu pode chorar!
Essa mina é atraente
Seus amigos também que
Chamada de menina e tá com pose de mulher
Cê achou que tava bom?
Suave pro seu lado
Mas cê foi vacilão
Perdeu papel de namorado
Você errou com ela
Nos finais de semana
E com ela cê brincou
De só levar pra cama
Agora para e pensa
Me diz aí que eu quero ver
Se as mina que você pega faz oque ela faz só por você?
Cuidou de você
Quando cê precisou ela riu
Disseram que ela traia, é
Quem viu mentiu
Ela pediu pra você confiar
Cê tava nem aí
Tirava ela de trouxa
Queria se divertir
Mas agora você viu que ela era a mina certa
E quando disse que não te traiu
Tava correta
Agora quer voltar achando que pra você tá bom?
Ela foi procurar abrigo em outro coração
Agora chora, vai!
Pensa no que cê fez
Errou mais de uma, duas, três vez
Agora chora, vai!
Pens no que cê fez
Ajoelha e reconquista
Porque agora é sua vez (2x)
Agora chora hahaha
Ela te avisou e você nem ligou
Que ela ia embora, embora
Ela te prendeu e você sofreu
Agora você chora, chora
Até quando cê pensou
Que eu ia ficar te esperando
Enquanto cê sorria
Eu seguia chorando
Cê zuou, foi brincalhão
Foi palhaço comigo
Confundiu meu coração
Com o famoso circo
É, cê pensa que palavras não doem
Realmente, castelos derrubados a gente constrói
Existem palavras, nem preciso dizer nada
Doem muito mais, do que tomar um tapa na cara
(Agora chora) Vai! E pensa no que cê fez
(Agora chora) Vai! Porque agora é a sua vez
(Agora chora) Pensa no que cê fez
Ajoelha e reconquista porque
Agora é a sua vez
Agora chora 