Pra mim, cê" vale ouro ... (3x)
A jóia rara de todo meu tesouro ... (2x)
Se você quer que eu te chame de mamãe, só pra você milhares de confissões.
E mesmo assim não consigo entender, sem porque nem pra que ...
Não tenho culpa se meu pai foi embora, e, até hoje eu não entendo a história, até parece que não gosta de mim, mas não foi eu que te causei o fim.
Sabe por que mãe ?!
Pra mim, cê vale ouro, A jóia rara de todo meu tesouro ! (e tem mais...)
Você que me tornou voraz, não transmitiu a verdadeira paz ...
Eu só queria um colo de mamãe ...
Pra mim, ""cê"" vale ouro... (3x)
A jóia rara de todo meu tesouro... (2x)
Pensa, tenta se ver, na certeza absoluta de que vai morrer ...
Não foi por uma, duas ou três. Graças a Deus não fui a bola da vez !
Oh mãe ... Sou chapa quente, sou disposição, mas não queria isso no coração. (comigo não)
Queria amor  e não corresponderam ... (você não correspondeu, mãe.)
Porque pra mim, ""cê"" vale ouro, à jóia rara de todo meu tesouro.
É mas não tem nada, não. Por consequencia do destino me trago na prisão.
Queria estar no lugar do meu irmão, pra não sofrer seu pobre coração ...
Minha mãe, às vezes não consigo entender o que sou, porque insisto em cobrar seu amor...
Me dei de graça e nesse embalo eu vou que vou ...
Me dei de graça e nesse embalo eu vou que vou ...
Pra mim, ""cê"" vale ouro... 