Ela me disse que eu sou chave, e disse que ta no meu aguarde
E falou que eu combino com ela assim também como o casal bonnie e clyde
Pirou pagou pau nas tatuagens, nesse jogo eu já passei de fase
Só porque to andando de nave ela liga não para de mandar mensagem
Eu mostrei para ela pra meter o louco to andando até de aliança
Pra mim fazer ela se apaixonar é fácil tipo tomar doce de criança
Mas se eu não dei nenhum beijo e ela ficou apaixonada
E quando eu quis eu chamei o seu nome e ela já me esperava molhada.
Mulher se for compromisso eu to fora e se for resumo eu assumo,
Na realidade eu sou seu desejo e também sonho de consumo.
Por favor ce sonha comigo que quando eu acordar eu te iludo
Aí na insonia ce chora enquanto eu pela neblina sumo.
Mulher se for compromisso eu to fora e se for resumo eu assumo
Na realidade eu sou seu desejo e também sonho de consumo
Por favor ce sonha comigo q quando eu acordar eu te iludo
Aí na insonia ce chora enquanto eu bem suave só durmo.
Olhar feroz ela chega maldosa, nas ideia ela é libidinosa
Eu gosto muito mas faz um favor, me vê de longe e me chama de amor
Eu não dou bola mas ela rebola, insisti em me gruda que nem cola
Se eu te pego não vai ser com amor, porque nessa escola eu sou professor,
Na primeira vez passa na minha frente, se exibindo e mostrando que é quente
Logo depois ela passa a segunda, da risadinha e eu olho pra sua bunda
Não contente ela passa a terceira faz um charme e eu na bola de meia
E eu malandro finjo que nem vejo, ela descobre e me manda beijo
Eu beijo ela e ela bem contente, falo que é resumo se surpreende
Ela falou que não é bem assim,e eu falei então gata fica assim
Mas ela sabe o que tava perdendo falou: To brincando é isso memo"
Então eu conclui mais um anseio falei: ""Da próxima pisa no freio!""
Olhar feroz ela chega maldosa, nas ideia ela é libidinosa
Eu gosto muito mas faz um favor, me vê de longe e me chama de amor
Eu não dou bola mas ela rebola, insisti em mim gruda que nem cola
Se seu te pego não vai ser com amor porque nessa escola eu sou professor
Calça colada decote fino, ela vem rebolando como sempre sorrindo
As invejosas já cruza os dedos mas Deus é bem mais forte sabe não tem segredo
Então ela causa, causa memo roba a cena, o filme e incomoda
Porque sabe que é linda e humilde e ainda por cima ta na moda
Encantadora, maravilhosa, mexe comigo
Com meus amigos, mexe com todos ela é gostosa
Menina má é professora, ensina errada
Má intencionada mas mesmo assim ela é boa 