Por muito tempo eu calei
Meu coração que sufocar
Esse sentimento que floresceu
Como eu te explicar ?
Você sempre me viu como um amigo e um irmão
Por isso eu tive medo de arriscar errado e perder de
vez o teu coração
Por muito tempo evitei de olhar nos olhos me escondia
Eu sempre me contentei
Um beijinho, um abraço isso já me servia
Quantas coisas já perdi o medo de perder
Mais agora eu aprendi
Não vou perder você !
Refrão (2x ) :
Te quero, comigo
Mais que um amigo quero ser teu namorado
Te peço uma chance
Pense com carinho nesse eterno apaixonado
Eu não sou nenhum..
Don Juan conquistador
Muito pouco eu sei do amor
Então eu entreguei tudo em oração
A quem sabe
Quem melhor que inventou o coração
Sei que Deus está comigo
E é por isso que eu insano
Aceitei o desafio
Estou aqui me declarando
Te quero muito mais que ontem
E hoje muito menos que amanhã
Eu me escondi por tanto tempo
Mais hoje eu confesso eu sou seu fã
Te quero, comigo
Mais que um amigo quero ser teu namorado
Te peço uma chance
Pense com carinho nesse pobre apaixonado
Te quero, comigo
Mais que um amigo quero ser teu namorado
Te peço uma chance
Pense com carinho nesse eterno apaixonado
Nesse eterno apaixonado,
Nesse eterno... 