Ela é tão tudo! Ela é tão tudo!
Tudo que eu queria abraçar, beijar
Ela é tão tudo! Ela é tão tudo!
Vou partir com ela pra madagascar
Cabelo colorido, de tomara que caia
Meia preta arrastão pra combinar com uma saia
Tudo que ela faz, as outras querem fazer
E que tal uma bebida, rolêzinho no meu apê?
Melhor exposição que tenho no meu stand
Toda delicadinha usando óculos grande
Num barquinho de papel, teu nome vai velejar
Vamos curtir o sol, a ilha madagascar
Vem comigo, amor, eu vou levar pra passear
De mãos dadas na areia de madagascar 