Mc Pereira - Rap Da Amizade
by Felipe Pereira Reis
Valeu, amigo, pela força e pelo amor.
Quero que seja feliz pra qualquer lugar que for.
Você merece, porque tem muito valor.
É meu amigo e meu grande consolador.
Quando eu tava triste você veio me ajudar,
Dando força e muito apoio pra eu poder me levantar.
Amigo assim não há bastante nesse mundo,
Pra ser a essência que caminha sempre junto.
Nas horas fáceis você vem pra dividir
Toda a sua alegria só pa me fazer sorrir.
Eu te agradeço por essa nossa amizade,
Que a cada dia me traz mais felicidade.
Valeu, amigo,…
Sempre fui um cara forte, sincero e feliz.
Nunca vacilei na vida, nunca estive por um triz.
Quem foi que disse que estou no caminho errado?
Tenho certeza de que está muito enganado.
Pois acredito que não haja nessa Terra
Um ser humano de verdade pra acabar com toda guerra.
Se houvesse, no mundo só teria amizade,
Teria amigos, mas amigos de verdade.
Valeu, amigo,…
Têm pessoas falsas que parecem ser amigas;
Mas só querem nosso mal, arrumando mil intrigas.
Chega de falsidade e de deslealdade.
Não somos cegos, mas não vemos a verdade.
O coração é conhece muito mais;
Ele vê com precisão tudo o que alguém nos faz.
Falsos amigos não se vêem com a visão;
Mas sim, com os olhos que há no nosso coração.
Valeu, amigo,…
Têm certos amigos que olham pra nos magoar,
Dizem que não somos nada e que podemos nem lutar.
Isso é mentira, isso é pura falsidade.
Viver é bom, mas tem que ser com a verdade.
Jardim do Vale, Pedregulho e São Dimas.
Campo do Galvão, Campinho e o Portal das Colinas.
Engenho D'água e o Engenheiro Neiva.
Parque do Sol, Parque das Árvores, Pedreira.
Valeu, amigo,…
I.A.P.I., Aeroporto, Santa Clara,
Vila Alves, Santa Rita, Coelho Neto e Jararaca.
Aeronáutica, Cohab e Canivete.
Três Garças, Cecap e a Vila Jacobelle.
Vila Sapê, Jardim Modelo e Vila Reis.
Pingo de Ouro, Pilões e o Parque dos Ipês.
Vila Mollica e o Club dos Quinhentos.
Vila Paulista e a Vila dos Sargentos.
Alto das Almas, B.N.H., Tamandaré,
Parque Um e Parque Dois, Pérola e Vila Pajé.
Santa Luzia, Bela Vista e Beira-Rio.
Vila Galvão é onde eu moro e eu confio.
Independência e o Alto de São João.
Vila do Oficiais, Centro e São Sebastião.
Nova Guará, Rio Comprido e Matadouro.
Jardim Rony é um amigo que vale ouro.
Santa Maria é um amigo tão fiel,
Assim como a Vila Bela, Rocinha e São Manoel.
Pedrinhas, Santana, São José, Nova Era,
Na Capituba e no Jardim Primavera.
Alô, amigos da cidade de Guará,
Tô mandando um forte abraço pros amigos que aqui há.
Tô terminando, mas em breve estou de volta,
Pois sou corrente que não quebra e não se solta.
Valeu, amigo,… 