Fumei tanto do verdinho
Que fiquei com a voz estranha
Admiro quem não fuma
Eu gosto mais do que lasanha
As mina da quebrada ficam tudo me zoando
Meus zóio" é de japonês, mas a pegada é de africano
Sou tão louco que às vezes fico até meio engraçado
Fumo ate cair, quando eu caio eu fumo deitado
Não saio com panicat, so com laricat
Juntei 4 lanches, um big, big, Big Mac
De boné pra trás as cocotinhas entram em choque
Vagabundo nato com apenas 19
É só menino bom que tem problema na cabeça
Acenda um do verde e seus problemas já esqueça
O moleque é bolado, veja só o que acontece
Sabe quem vos fala? É o MC Daleste
A polícia de São Paulo está progredindo
Se proliferando, cada vez evoluindo
Antes no passado veja só o que acontece
Só comia coxinha, hoje come Big Mac
''Big big big big big Big Mac''
Só comia coxinha, hoje come Big Mac
''Big big big big big Big Mac''
Sabe quem tá falando? É O MC DALESTE!
Beat box boladão é no sapatinho
Salve para a produção, salve Beto, Moreninho
Anderson, DJL
O moleque é bolado, então não aumenta o estresse
Os muleque é chapa quente, eu sou o Daleste
Um salve pros autêntico, autentiquete
Tá ligado, muleque zica, assim que procede
Na rima na hora, e se liga, não se ilude
Se tu gostou, clica em gostei, no Youtube
Assim que é compartilha no Twitter no Facebook
E assim que a porra toda se procede
Tu tá ligado que a humildade prevalece
Com as menina, com os moleque
Zona sul ou zona oeste
E da zona norte, também zona leste
E assim que é
Eu falo aqui na manha
Os moleque de São Paulo
Gosta mais do que lasanha
Minha voz ficou estranha 