É a Fabrica de Bico Arsenal de Fuzil novo,
Se tu não acredita, perdeu poder de fogo!
E tem 660 R1 várias Hornet, de 762 e mochila da Redley,
É só bandido cachorrão pra novinha ficar maluca,
Viu a Twister amarela e quer subir na minha garupa,
É só blusão da Ecko e Boné da Lacoste,
No baile do Caipirão na ZN 29
Oh essa frase eu ja escutei e vou reforçando o papo:
Que nois que um montão de novinha isso ja é confirmado,
elas bateram cabeça e isso é um absurdo,
nao precisa briga vai ser peru pra todo mundo...
Hoje eu comprei um adidas novo
No lugar do puma disco
E agua de bandido é redbull com whisk!
Eu ja to embrazado, cheio de milhão no bolso
pode fala que é foda o meu cordao de ouro!
segura tirino!
segura sem neurose!
O problema é esse aqui...
Fala Zoi
Quando a fiel vai pro baile eu nem gosto de dar rolé
Porque eu me conheço e conheço a minha mulher!
Se outra me olhar, olha so que ela fala:
se eu tiver um montao de novinha ela pega todas na porrada! 