Ilusão tá ligado só abala o coração
Por que a vida tem que ser assim comigo?
Eu vou mostrar agora mano o que eu tô sentindo
Vontade de morrer acho que é a palavra certa
Não vou querer viver esse pouco que me resta
Tô sofrendo, chorando, tô a ponto de morrer
Uma loucura na minha vida acho que eu vou cometer
Uma mina tão linda fez eu me apaixonar
Entrou na minha vida assim me ensinou amar
Mais por que logo eu? responde por favor
Nunca senti de verdade o que era o amor
Agora achei a mina certa pra me eternizar
Aquela mãe dos meus filhos, a mina que eu vou casar
Ela jurou, prometeu, dizia que me amava
Só via ela no mundo, mais nenhuma me importava
Ela se foi e agora o que vou fazer?
Não tenho mais motivos tô sem razão pra viver
Sempre será aquela mina que eu mais quis
Ia ter tudo comigo, uma história feliz
Iludiu meu coração, agora bateu revolta
Quero tempo pra pensar mas esse tempo não volta
O covarde não é aquele que sofre por amar
E sim aquele que não ama com medo de chorar
Hoje provei que a vida é loka preste atenção
Porque um prostituto tem um coração
Agora arrependido eu te imploro assim
Porque eu tô sofrendo por favor volte pra mim?
Mc menor:
Ai pekeno doidão é nois que tá demoro
Tá sofrendo por causa da vadia que te deixou
Não quero vê mais isso escuta o que eu tô dizendo
Faz essa mina vê o que ela tá perdendo
Você é meu irmão ow caralho e geral tá ligado
Não vale a pena por mulher você fica abalado
Mais quem diria, moleque escuta ai vou dizer
Olha o menor bolado dando conselho pra você
A vida é loka irmão e eu tô aqui pra testa
Porque até o final vou progredir é nois que tá
Humildemente, consciente, original
Porque amor é so de mãe, de ilusão tô legal
A minha vida é varias fitas e eu vou te falar
Vou mantendo o equilibrio nunca vou me atrasar
A princesa te dominou moleque pode pá
Porque chorar mano faz parte se aprendeu amar
A vida é um jogo e eu moleque sou um jogador
A gente perde a pessoa pra depois dar valor
É um conselho de irmão se você quiser ouvir
Pode pá qe te ajuda até o final tô aqui
Cabeça erguida irmão mostra ai quem é pá
O vida loka também ama eu tenho que confessar
Eu já amei, já chorei, já sofri, já errei
Varias fitas tá na mente ai moleque eu sei
Amor eterno ela promete, as estrelas e o céu
Uma lágrima sua pra ela é um troféu
Então joga ela na cama mano
Joga ela na cama ela fala que te ama
Mais no fundo ela te engana
Não quero vê você mal moleque preste atenção
Não tem dinheiro que pague mano amor de irmão. 