Parapaparaparapara[2x]
Sabe esses dias que tu acorda de ressaca?
Muuuiiito louco, doidão
Sua roupa tá" cheia de lama e a cachorra tá na cama
É o dia que a orgia tomou conta de mim...assim...
Eu saio com o léo o edgar e o denis vem o sandrinho...vamo pra onde..
Na 4 por 4 a gente zoa
Wisky e energético
quanta mulher boa...ahahaha
Uii,o bagulho tá sério
Vai rolar um adultério...
parapaparaparapara[2x]
Sua mina só reclama e tira sua paz,
Ela é chata demais..
Procura a profissional
meu mano, que ela sabe o que faz...
É uma coisa louca que quica, quica em cima de mim
Assim... Antes, durante e depois ééé
Até o fim..vamo lá
Sentada no meu colo a gente zoa...
Gata que delícia...boaa
Ui,o bagulho ta sério, vai rolar um adultério
parapaparaparapara[2x]
Sabe esses dias que tu acorda de ressaca?
Muuuiiito louco, doidão
Sua roupa ""tá"" cheia de lama e a cachorra tá na cama
É o dia que a orgia tomou conta de mim...assim éhh
Eu saio com o kaká o edgar e o denis vem o sandrinho...vamo pra onde..
dança 4 por 4 a gente zoa
Wisky e energético
quanta mulher boa...ahahaha
Uii,o bagulho tá sério
Vai rolar um adultério....parapaparaparapara [2x]
ahahahahahaha aha aha 