Ta bombando é!, ta bombando é!
Na minha mansão ta bombando de mulher(2x)
Hoje eu to pesado de ostentação
Eu tó de mizuno e to com vários cordão
A mil esquenta na garage
Já ta pronta pra gira
O rolê com as novinha, eu vou pro Guarujá
De ciroc absolut nois ta pesadão
Não cabe mais mulher dentro da minha mansão
Ta bombando é!, ta bombando é!
Na minha mansão ta bombando de mulher
Camaro ou de corvette eu sempre sou o chefe
Ooh sempre exalando o meu ferrari black
Nois chega na balada guarda os carro na garage
Sobe pro spa ou talvez pra hidromassagem
Nois é funkeiro mesmo, e pode bota fé
Se fosse jogador agente erra o pelé
Ta bombando é! ta bombando é...
Na minha mansão ta bombando de mulher 