Pó tava ali na esquina tá ligado ? Rolando meu baseado na moral
Quem que encosta, mano Kuqui e Naldinho P.S e Kelvin
Mano mascote já colo também na contenção já puxo a ceda do bolso tá ligado ?
Falou qual é, pó me deixa bolar o bagulho aê ? Não eu que bolo aqui.
Aí firmeza né mano, aí os cara pó, tu vai fumar aqui na nossa frente pá,
Que eu não fumo, aí eu falei assim quem não fuma rala mano, que fuma cola com nós
Aí os caras quis ficar né mano, ficar na brisa de tabela né mano, mó loucura aí vai vendo,
Aí eu mandei um papo assim:
Fumo minha maconha que me deixa na mó brisa de pensar que eu rio à toa
Dá risada e nem me avisa que é mim que tu ta rindo mas eu tô na minha loucura
Eu fumo fumo mesmo quero ver quem me segura.
Cada maluco na sua brisa, cada louco na sua loucura,
Prende puxa solta e passa hoje ninguém me segura (2x)
Pra quê beber e dirigir, se eu posso fumar e viajar
Hoje eu tô na nóia mesmo e a fumaça tá no ar
Ontem eu era Mc Tchesco e depois dessa de hoje, erva seca é muito bom
Pode me chamar de Smoque.
Aí já era, aí no finalzinho que eu estava naquele toquinho
Rapaz, mó briga para ver quem dava o último puxe.
Do nada, quem colou no bagulho, Bola de Fogo
Três toneladas na sacola o bagulho enfumaçou tudo que eu sair com a cara preta mano,
Aí recomecei né, assim:
Fumo minha maconha que me deixa na mó brisa de pensar que eu rio à toa
Dá risada e nem me avisa que é mim que tu ta rindo mas eu tô na minha loucura
Eu fumo fumo mesmo quero ver quem me segura
Cada maluco na sua brisa, cada louco na sua loucura
Prende puxa solta e passa, hoje ninguém me segura(2x)
Pra quê beber e dirigir se eu posso fuma e viajar,
Hoje eu to na nóia mesmo e a fumaça tá no ar
Ontem eu era Mc Tchesco e depois dessa de hoje erva seca é muito bom
Pode me chamar de Smoque.
Ai já era, aí no finalzinho que eu estava naquele toquinho
Rapaz mó briga para ver quem dava o último puxe.
Do nada, quem colou no bagulho, Bola de fogo
Três toneladas na sacola, o bagulho enfumaçou tudo que eu sair com a cara preta mano,
Aí eu parei né mano, se não eu mesmo ia virar fumaça. 