E aew tocha
E aew dadá boladão
Hoje é nós, amanhã é nós de novo, muleque!
Conexão recife-sp
Eae boy do charmes
Não tenta atrasar o meu caminho
Pois eu não ando sozinho, Deus é minha proteção.
Na contenção é o bonde dos problemático
Só moleque revoltado que não falha na missão.
O radar que me guia, se liga, não falha
Se é pra perder nós nem entramos na batalha
O meu sucesso ninguém vai destruir
Se cruzar o meu caminho
Deus que responde por mim
É nós na voz
Se não iremos mudar por nos chamarem de louco
O meu sucesso, comédia, é teu sufoco!
As tuas críticas não vai nos abalar
Nosso elenco é fabuloso
Hoje é nós, amanhã é nós de novo!
Hoje é nós, amanhã é nós de novo! 