Elas fala que nós é o poder
Vem pra ver, conhecer o fluxo
De Hornet dourada com banco de couro
As novinha fala esse moleque é tudo!"
Esse é o mundo dos que come todas
Que só gosta de andar com o torro
Onde passa as bandida tudo perde a linha
E comenta com a amiga ""que menor gostoso!""
É os garoto de periferia
Picadilha, anda de Cyclone
Tá de engano no baile com copo de uísque
Os bico pergunta ""da onde é a fonte?""
É que o bonde embraza no passinho
Quando vê os top dançar
Danço funk porque sou funkeiro
E pego todas porque nós é pá
Porque nós é o poder
Na porra do bagulho
Os recalque fica brabo
E as novinha gosta muito
Que nós é o poder
Não deixa a desejar
Quem fecha com o Hariel joga o dedo pro ar
Quem fecha com o MM bota o dedinho pro ar
Elas dão mó mole pra nós
Mas nós não queremo saber de conversa
Minha fiel vale mais do que 100
Piranha, se toca, minha piroca é dela
Fico ausente atrás do progresso
Pra todos comédia nós deixa um toque
Quem cruzar meu caminho se estrepa
Quem mexer com a minha dama se fode
Na favela nós anda de carro
Nós toca umas moto, eu amo tudo isso
Bota o som aumentado no talo
Faço invejoso tapar os ouvido
Nós quer tudo como não quer nada
E ostentação nós faz porque tá teno
E se nós tá feliz, com dinheiro
É que nas antiga já pagou veneno
Sem maldade, me amarro em portar
Camisa listrada e cordão de ouro
O relógio combina com a jóia
A jóia combina com a Juju no rosto
Vai, quer ficar igual nós? Faz seu corre
Vai, talarico com a gente se fode
E vem que vem no pique, eu disse
O meu bonde é pesadão, quem tá junto vem então
E diz que nós é o que? Treinado
Na contenção nós tá à mil, tá ligado?
Diz que nós é o que? Treinado
Na contenção nós tá à mil, tá ligado? 