Meu jogo?
Não sabe nem jogar e de mim ja quer falar
Rááááááh
Uh aceitah, uh aceitah
Que meu bonde ta passando
Ta passando
Inveja ja virou rotina gata, eu sou mais eu
Sua estrela não brilha tadinha problema è teu
De você ja percebi, só sabe falar mal de mim
Só pra me derrubar, e tem trouxa nesse mundo que gosta de acreditar
Minha vitòria te encomoda recalcada tù è foda
Minha fama é você quem faz, pode falar o que quizer, pode inventar buxixinho: Eu te derrubo com uma frase: eu tenho deus no meu caminho
Tão dizendo por ai que a menorzinha vai acabar? Esse é o sonho da invejosa, então deixa ela sonhar!
Eu tenho tudo que eu quero, tudo que eu sempre quiz recompensado
Eu sò vivo pra ser feliz
Invejando desse jeito tú não chega a lugar nenhum
Eu vou dizer quem você è e não é pra qualquer um
Diz que é foda? Rã, claro que naum!
Tú é mó fracasso, nã da conta do recado
Eu to emcima tù lah embaixo
Diz que è bandida?
Nao sabe nem ser amiga, nem o que é curti a vida, serve pra porra nehuma, ainda diz que é um perigo?
É envergonhador!
É um caso estressante, chega até ser irritante
Mas, eu não esqueço, que tú é a pior do mundo se engana com vagabundo!..
Rã me deixa um pouco, antes que eu te de o troco
Aonde eu passo todo muno me conheçe, quem conhece não esquece!
Eu só esculto a da v-a?
Eu nunca ouvi falar, essa só sabe plagiar
Po presta atenção
Essa letra é envolvente, ela sai da minha mente
Porque não fala na minha frente?
A menorzinha ninguem conhece, mais abre o midia play, meu funk tú nunca esquece
Só pra te enlouquecer
Eu sou tua pior do mundo. Ninguem consegue me esquecer
Tão tão tão dizedo por ai que minha estrela vai apagar
Esse é o sonho da invejosa então deixa ela sonhar 