Sem neurose eu começo esse funk
Com a maior satisfação
Pois eu tenho com sentimento
Do primeiro a facção
Foi 5 dias de terror, oh qe a Zona Sul tremeu
Quem abalou a Zona Sul foi o Bonde do Zebedeu
Não se espante com minhas palavras,
Vou citar sem emoção,
Mas pra fechar com o primeiro
Tem que ser de coração,
Paz, Justiça e Liberdade
Para quem se encontra trancado,
Essa luta não é em vão
E os nosso irmãos estão bolado.
Vou mandando um forte abraço
Para o irmão Sidney,
Ronaldinho fecha com a Sul,
Gordão, Cabelo e também o Nenê
O King, Jagunço e Fabinho,
Abacaxi e o Cocaia,
Tio Cláudio, também chapa quente,
Coyote, Juninho e também Morenga
O artigo dessa facção vou falar qual é que é,
É o 1533 chapa quente pesado, bolado
Faz o que é...
Pode soltar DJ é mais ou menos assim óh...
(Refrão)
Demorô, fechô,
É o 1° sem neurose comando
Demorô fechô, fechô,
É o 1° que chega e bota terror.
O bagulho aqui tá loko, Zói de Gato eu vou dizer
Não tem segundo nem terceiro, a facção é o PCC
E os irmão já tão bolado,
Sem neurose eu vou falar,
Que hoje tem reunião,
Ta marcada na pracinha
Defendendo a facção de corpo e alma o irmão Nenê
Com sua Fura na mão, irmão Jagunço vem também,
Mais de ponta a ponta, já tá tudo tomado
Sem neurose é o primeiro que sempre fecha bolado
É o primeiro, é o primeiro comando,
É o primeiro bonde dos merecedor, sem caô
Vou te dizer, sem simpatia
É o primeiro que fecha no dia-a-dia, sem maldade
Puta que pariu,
É o primeiro bonde dos fuzil, sem neurose
Eu não pago rajada
Porta-fuzil, lança miçil e granada
E de Astra rebaixado vem o irmão Fabinho
Tá de AK no seu carro, embolando logo um fininho
Porta-roléx, dinheiro e mulher,
Pois o primeiro segue sempre com muita fé
O irmão Juninho dando várias risada
Dando fuga na Blazer dos alemão da Força Tática
O irmão Coyote já tá no Bernardo
Passando Itajaí, destino a praça, tá ligado
O bonde da formando sem vacilação,
Na contenção da minha voz
Vem Zói de Gato boladão, neguin
(Refrão)
Demorô, fechô,
É o 1° sem neurose comando
Demorô fechô, fechô,
É o 1° que chega e bota terror.
Não sou simpatizante, salve todos primeiro
Sou da Vila Natal e o meu vulgo é Zói de Gato
Se você não tá ciente, sem neurose eu vou citar
É 1 P e 2 C que a Zona Sul já fez parar,
Sem caô, não tá formado,
Que o primeiro é boladão
Cospe na cara dos verme,
Explode até um batalhão
Primeira facção, primeiro comando
Defende a Capital, mas sem neurose por amor
Só irmão chapa quente o Bonde Zebedeu formou
E lá na Vila Natal o irmão Sidney chegou
Com seu miçil teleguiado, dentro da sua Doblô
Passou o papo reto, chamou pelo radinho
Portando na sua Saveiro,
Um tripé o irmão Ronaldinho,
Ele não marca toca que a familia é Vida Loka
O Sidney passou um papo,
Os bico em choque não ficar
E se chamar os cana da quebrada vai voar
Bico sujo atrasalado, na quebrada não tem vez
Nois arranca o seu pote, um por um de uma vez.
O Bonde Zebedeu na pracinha vai formar
Com três granada no Golfão
O irmão Cocaia já tá lá.
Na guerra dos primeiros tem que ter os pés no chão, não pode se iludir
Com as palavras dos irmão
E chegando de Corolla,
Com sua Glock engatilhado
É o irmão Cabelo que também é aliado
E destrava o seu fuzil, vem o irmão Abacaxi
De Diploamata à milhão,
Que a base estã o seguindo.
Os irmão já deu o papo que a base vai explodir
Mas pra passar o papo reto o mano Bruno vem aí
Vai, vai, vai...
(Refrão)
Demorô, fechô,
É o 1° sem neurose comando
Demorô fechô, fechô,
É o 1° que chega e bota terror.
Mas os irmão já deu o papo,
Que a base vai explodir
Mas só não pode trepidar que o irmão King vem aí
E pra fortalecer o bonde, vem o irmão Gordão
Ele tá de Corolla e AK-G3 na mão
Só não tente dar de herói,
Se não tú vai se estrepar
O Bin Laden não morreu ele só quer se aliar
Com o Bonde do Zebedeu, para o W. Bush matar,
E o irmão Tio Cláudio tá chegando pra somar
E pra fechar com esse bonde vem o irmão Morenga
Pois ele é chpa quente, e fecha com a familia.
(Refrão)
Demorô, fechô,
É o 1° sem neurose comando
Demorô fechô, fechô,
É o 1° que chega e bota terror
Vai, vai, vai... 