-Ei tchutchuca tive um sonho com você.
-E como foi seu sonho me conta quero saber.
-Assim, só eu e você numa sala, vamos brincar de rima, aquele que não souber, vai tirando a roupinha.
-Eu te uso e você me usa,
-Então tira a minha blusa,
-Eu te quero até de manhã,
-Vem tirar meu sutiã,
-De manha de tarde anoitinha,
-Então tira a minha sainha,
-Eu ganhei minha tchutchuquinha,
-Mentira!Mentira!tu perdeu tá sem camisinha,
-Mentira!mentira!tu perdeu tá sem camisinha,
-ka-o você ta enganada camisinha tava guardada, Caô você ta enganada a camisinha tava guardada.
(bis)desde o inicio. 