Insensato ou lúcido, eu só jogo sujo, DJC né?
Quem pudera
2 Minutos e é sucesso absoluto
M grande é o que nos espera
Eu não minto eu juro, eu ainda sou puro"
Acreditou e ficou de tabela
Tu não leu o estatuto, coração é duro
Se entregou e não teve cautela
Perdeu a timidez, teve solidez
Entrou no meu papo, fácil, fácil
Ela sorriu, e logo elogiei
Agora partiu pro segundo passo
Sem alvoroço, não sejamos grosso
Elas gostam quando as elogiamos
Não perca o pique, do louco aplique
Vale até falar que eu te amo
Porque se for pra iludir, deixa comigo
Vem amor, desse mel degustar
Abra o apetite, mas tenha limite
Se não de 9 meses vai engordar
Ela confusa veio me falar:
""Ah! Você deve falar isso pra todas""
Meto o loco e falo:
Não é assim que funciona
O meu coração não é uma zorra
Se ela acredita, abre uma ferida
E eu que sou zika vou lá e cutuco
Ela, iludida, sabe qual a fita
Tá aqui pra consumo, eu só quero resumo
Falou que se apaixonou e que tá vendo
É a lei do chiclete, se ela gruda eu piso mesmo
Os meus conselho é bom, vem que hoje eu tô vendendo
Se apaixonar pra quê? Pra depois tu ficar sofrendo!
Falou que se apaixonou e que tá vendo
É a lei do chiclete, se ela gruda eu piso mesmo
Os meus conselho é bom, vem que hoje eu tô vendendo
Se apaixonar pra quê? Pra depois tu ficar sofrendo! 