Ô Liberdade...
Liberdade pra todos irmão que tá" encarcerados na
cadeia
A liberdade vai chegar, e o Leozinho não para de
cantar...

Bateu a saudade dos irmãos no sofrimento
Ai como eu queria visitar você lá dentro
mande uma visita, dá um alô, trocar uns papo e
lembrar com'era bom os tempos do passado...
Pra que os irmãos sobreviva no sofrimento
Uma visita pra quem não sabe é demais lá dentro
Só quem tá lá dentro é que sabe como é!
Lá a gente vê as amizades, que é e quem não é!
Tá ligado amigo eu vou mandar um papo reto...
É melhor ficar ligado e fechar com o certo
Se de um vacilo é cobrado em um segundo
E se vacilar no bonde vai virar estrumo
Porque na cadeia o bagulho fica doido
Eu já vi manos morrerem e outros ""fica"" louco
Porque na cadeia o sofrimento é a vera
Bateu o castelo e eu me lembro da favela
A saudade bate forte e no funk eu me expresso
E os irmãos já dêram o papo pra eu ficar esperto
E o meu funk eu canto, eu cato e deixo meu abraço
Pra todos irmão que vive lá encarcerado
Você tá ligado que meu som é sem caô
Fica na escuta que é Leozinho fazendo o Show
E o meu funk amigo é paz amor e união
Então se liga solta o tamborzão com o violão! 