Xo eu falar, da minha roupa não dê palpite
Se eu uso roupa curta eu não tô fazendo convite
Que critique o preconceito existe
Se é saia longa é crente
Se é curta já dão chilique
Não me arrumo pros outros me arrumo pra mim mesma
Nem preciso de muito já é claro minha beleza
Passei na rua, roupa curta, e fez psiu
Se toca presta atenção não é fácil, tio
Respeito é pra quem tem
Mas quero ver qual é
Respeite os outros e se fosse tua mulher?
É, tio, aí cê ia ficar na picadilha
Pros os outros é refresco, com os outros é malícia?
Cê acha mesmo que eu tenho o tempo inteiro
Pra gastar ali em frente do cabeleireiro
Unha, maquiagem, cabelo, depilação
Namoro com o espelho, não é pra qualquer vacilão
Me arrumo pra mim
Sei a beleza te fascina
Adoro um elogio que aumente a autoestima
Gostosa, delícia, e se fosse tua irmã?
Me chame de bela dama eu te chamo de Don Juan
Uso roupa curta e não to fazendo convite
Quem manda em mim sou eu
E não preciso de palpite
Eu não te dou respeito porque ele é meu por direito
Cê saiba respeita pra exigir respeito
Uso roupa curta e não to fazendo convite
Quem manda em mim sou eu
E não preciso de palpite
Eu não te dou respeito porque ele é meu por direito
Cê saiba respeita pra exigir respeito
E a gostosa da sua irmã? 