Cê ta ligado aquelas mina que não vale nada
Que vai pro role e quer sair sem pagar nada
Bebe de vários copos, dá pra vários caras
Aquelas minas que se acha puta disfarçada
Elas passam de nariz empinado
Encara as outras minas que passam do seu lado
Ser acha muito, mais não vale um real
Ainda posta no face as frases do Charlie Brown
Eu conheci algumas delas que ser acha as donzelas
No meio da balada, modelo de passarela
Lancinhos dos caras, paga de fodonas
E pensa que me intimida com marra de gostosona
Pelo amor né minha filha, tu ta toda montada
Tira essa unha postiça, tá mal colada
Essa sua calcinha deve ter tenta doença
Pensa que me intimida, se enganou, você que pensa
Ouvi desaforo, já fui humilhada
Por essas meninas do bairro, tudo puta disfarçada
Não sou top, gatona, nem a mais gostosa
Mas mantenho o meu caráter que é disso que homem gosta
Entendeu? Não entendeu?
Deixa eu te explicar
Todos sabem da sua fama, não adianta disfarçar
Já fui muito humilhada pelas putas disfarçadas
Pensam que são top, no final não vale nada
O que adianta ser gostosa? Não é disso que homem gosta
Não te vê no olho, ele só te vê de costas
Ser acha maioral por que tu tem um rabão
Mais pra tu subir no altar, ele olha o coração
Ouvi desaforo, já fui humilhada
Por essas meninas do bairro, tudo puta disfarçada
Não sou top, gatona, nem a mais gostosa
Mas mantenho o meu caráter que é disso que homem gosta 