Amanheceu, é dia de visita e eu estou feliz
Desde já, agradeço a Deus, por ter minha família hoje
Perto de mim (2x)
Quero ver minha filha, ai que saudade
Minha bonequinha linda com dois anos de idade
Tô ancioso, não vejo a hora
Mas já me acostumei, aqui o tempo não passa
Sinto um arrepio, leve cheiro de rosas,
Meu deus será que tá tudo bem lá em casa?
A dor no peito é constante,o coração aperta
Uma lágrima rola, minha mão até géla
Deixa pra lá que é dia de visita, não quero saber dos
Problemas da vida
Cada minuto parece uma hora, e cada hora parece um
Dia
Abriram as trancas, a visita chegou, mas ainda não vi
O meu amor
Tô ancioso, não vejo a hora
Mas já me acostumei, aqui o tempo não passa
De longe escuto o celular tocando, um parceiro da zl
Atendeu falando:
e ae daleste?"
""e ae?""
""a fita é o seguinte mano, liguei pra falar pra você
Que aconteceu um acidente aqui na radial leste, tá
Ligado?""
""então chapa, que que eu tenho a ver com isso, irmão?
De história triste já basta a minha, entendeu?""
""caralho mano... então, deixa eu falar, irmão. nesse
Acidente, tava envolvido um carro e dois ônibus, tá
Ligado?
""ahm...""
""chapa, infelizmente, quatro pessoas morreram nesse
Acidente""
""fala rápido irmão, que tem gente vindo aí. fala aí""
""então mano, sua filha e sua mulher infelizmente estão
Entre as vítimas.""
""mentira mano?!""
""não vou brincar com coisa séria, fiel. então chapa, meus pêsames aí
Se você quiser trocar ideia, liga nesse número.""
Ai meu deus, por que a vida é assim?
Não sei o que fiz de errado, pro senhor levar elas de
Mim.
Preciso ver minha filha, ai que saudade
Minha bonequinha linda com dois anos de idade, minha
Mulher te amo eternamente
Você disse que nossa história iria durar para sempre
É minha culpa o que aconteceu, tarda mais não falha é
Justiça de deus, a 3 anos atrás peguei um ecosport
Duas vitimas fatais, um robo seguido de morte.
Anoiteceu apagaram-se as luzes e eu não consigo dormir
E desde já eu peço pra Deus,
Por favor tire minha vida de mim.
Essa história não é minha, mais só que ela é real, vitória e Angela descanssem em Paz 