É, meu coração tem tanto pra te falar
Foi quando meus pais vieram a se separar
Quanta dor..
Olha, foi a senhora que sempre me criou
Me deu carinho e sempre seu amor..
Seu amor...
Eu me lembro do seus conselhos suas disciplinas
me afastando das más companhias
me desviando dessa vida louca
louca ...
E agora pra completar eu tenho algo mais
não esqueci do amor dos meu pais
mas a senhora e minha riqueza..
Vó eu peço a Deus pra não te levar de mim
pra minha vitória é a senhora assistir...
Eu quero tanto demonstrar meu amor por você..
Vó eu agradeço por você existir..
Em minha vida fez tudo acontecer
estou aqui somente pra te dizer
EU AMO VOCÊ! 