Desde de pequeno já no corre para se levanta,
Quem via aquele de menor podia imaginar,
Esse já nasceu vagabundo em disposição,
Questão de tempo, para isso tudo tá na sua mão,
Ele aprendeu que para ter paz tinha que guerrear,
E que respeito não se compra, tem que conquistar,
Logo por toda zona norte seu nome ecoou,
Considerado, admirado ele reinou
Nos braços de uma mina conheceu o amor,
Uma parceira, conselheira que te ensinou,
Que desde que o mundo é mundo existe dor,
Jesus foi pregado na cruz porque ele confiou,
Judas...
Era aquele irmão que ele adorava,
E guardava no seu coração,
Judas...
Sempre te invejou,
São poucos que podem chegar onde ele chegou (2x)
E como todo frente tem, ele tinha do lado,
De todos dessa bateria, o mais considerado,
O seu gerente, braço forte no cotidiano,
Aquele que enfrentava a morte guerreando,
Mas esse era odiado por onde passou,
Pois agia na covardia até com morador,
Mais a sua pior maldade estava por vim,
Ele chamou uns camaradas e disse assim:
-Aquele outro lá tá devagar demais,
Se ele morre nóis vai tomar o poder,
Se a mulher dele vier junto tanto faz,
É menos uma para depois me atender.
Eu vou chamar e dar um papo de caô,
E aperta um boldo pra nois dois fuma,
Quando eu beija o rosto dele demoro,
É o sinal é tudo nosso vem pega.
Aquele mano, como em premonição
Falou pra mina, eu tô querendo trabalhar,
Vou deixar tudo pros praceiros;
E ai então...
A gente recomeça a vida em outro lugar!
E como um dia a mina já profetizou,
Como na bíblia um beijo vendeu jesus,
Esse guerreiro que se foi, não mais voltou
Encontre a paz e siga o caminho da luz...
Judas...
Era aquele irmão que ele adorava,
E guardava no seu coração,
Judas...
Sempre te invejou,
São poucos que podem chegar onde ele chegou (2x)
E desde que o mundo é mundo, existe dor,
Jesus foi pregado na cruz porque ele confio,
Logo por toda zona norte seu nome ecoou,
São poucos que podem chegar onde ele chegou (2x) 