Olha ela ai, brilhando mais que o sol
É maloca de verdade assiste até um futebol
Calça estilo legging, é rap, pagode e reggae
Curti um estilo gangsta e se você num tem, esquece!
Tem personalidade, e sabe o que quer
Prometeu não chorar mais por causa de um zé mané
Mas a familia não aceita um mano que não tem um trampo
Só que é um vagabundo nato, que ela pede tanto
Linda e baixinha, calma igual um reggae
Me hipnotiza de um jeito que só ela consegue
A boca dela me chama mesmo quando ta fechada
Com olhar de menina, mas de menina levada!
Maquiagem de menos, atitude de mais
É linda quando acorda, suas belezas são naturais
Gosta quando sonha com a felicidade na brisa do mar
Mas prefere quando acorda e vai, pra realizar
Olha o jeito dessa mina me agrada só de olhar
Perfeita, essa recebeu a bless de jah
Pulseira de 3 cor, verde vermelho amarelo.
Curvas perigosas e o sorriso mais sincero
Ela sabe como agir, como chegar e como partir
Tem maloquerage e sabe por onde ir
Não precisa de aba reta! Com nike branco e rosa
Vish... Essa dai é perigosa
Não tem vergonha de correr atrás do que quer,
Mulher de verdade, assim, ta em falta? Né?
Com um sorriso verdadeiro que é dificil de roubar
Mas se ela perder, eu vou atrás pra procurar
E fala gíria mesmo, as veiz" escapa uns palavrão
E pode julgar a vontade ela não liga pra sua opnião
Rainha da vida real, linda e toda boa
Bebe até uns drink e não precisa de coroa
Uma menina assim, é muito mais que um belo corpo
Sua beleza ta no pensamento, e não o oposto
Seu gosto é pela vida, essa menina é de ouro
Esse rap é todo dela, representando o morro
Que é feito: De rap, graffit e maloquerage
Ela andando de skate fica linda paisagem
E suas tatuagens, não muda o seu caráter
E os babaca sai da frente, ela cansou de falsidade
Refrão::
Olha o jeito dessa mina me agrada só de olhar
Perfeita, essa recebeu a bless de jah
Pulçeira de 3 cor, verde vermelho amarelo.
Curvas perigosas e o sorriso mais sincero
Ela sabe como agir, como chegar e como partir
Tem maloquerage e sabe por onde ir
Não precisa de aba reta! Olha o nike? Branco e rosa!
Viiiiiishh.. Essa dai é perigosa!!!:::
Chama a atenção não importa onde ela tá
Só o fato dela andar já faz os cara pirar
Decidida do que quer, dedicada até demais
Só o fato dela querer, já é um motivo pra ir atrás!
Num tem mãe, num tem pai, que faz ela mudar de ideia,
Já tem tudo na cabeça, a opinião que
Conta eh dela!
Num ta teno um macarrão, então vai um pão com mortadela
Ela num tem frescurinha,
Por isso que eu gosto ela!
Desce até o chão, só que desce com postura,
E sabe bem jogar os b.o, quando escuta a viatura
Vida dura, aquela, que num tem ela presente,
Em matéria que ela ensina,
Eu quero ser repetente
De repente, vai saber, cê num consegue uma dessas?
Mas cê tem q te swing,
Acompanhar a dança dela!
Mas tira o zoio mano, que essa dai já eh minha!
E hj sou mais um maloka que encontrou sua rainha.. 