Vou falar agora, vê se não bate biela
Os dez mandamentos que tem dentro da favela
O primeiro mandamento é não cagüetar"
""Caguete"" na favela não pode morar
O segundo mandamento, já já eu vou dizer
Com a mulher dos amigos não se deve mexer
O terceiro mandamento, eu vou dizer também
É levar ""no brindão"" e não dar volta em ninguém
O quarto mandamento, não é difícil de falar
Favela é boa, a escola, mas não se deve roubar
O quinto mandamento, boladão estou
Vou rasgar de G3 o safadão do encharcador
(Tá no esquema? Então vai!)
O bonde é do espelho
O gato é preto, a chapa é quente
E o comando? (Bota pra cantar, vai!)
O bonde é do espelho
O gato é preto, a chapa é quente
E o comando?
Aonde eu nasci, tem que saber viver
Estou me referindo a minha C.D.D.
Malandro desde pequeno, sempre em busca da paz
Nós somamos, dividimos, mas sumimos jamais
A nossa união é coisa natural
E a simplicidade é mesmo divinal
Mas se tu tá de mancada, você vai virar raiz
Peixe morre pela boca
Só pra tu se ligar, eu vou dizer como é que é
Coração de vagabundo bate na sola do pé
E se o gato passar, não se assuste não
E se a chapa esquentar (vagabundo!), é cobrança irmão
E se tu quer jogar, vê se joga no espelho
O gato é preto, a chapa é quente e o comando
O bonde é do espelho
O gato é preto, a chapa é quente e o comando... 