Explosão TchacaBum
com a dança do verão
Explosão muito quente
quente feito um vulcão
Explosão nesse
gingado caliente
que tem cheiro de camim
morena tão envolvente
quero você só pra mim
Explosão TchacaBum
com a dança do verão
Explosão muito quente
quente feito um vulcão
Explosão nesse
gingado caliente
que tem cheiro de camim
morena tão envolvente
quero você
mexendo todo esse corpo
rebola quebrando formoso
Como uma cobra rebola
rebola corpo de mola
o caldeirão fervendo
vai entrar em erupção
você vai ver
daqui a pouco
o caldo vai ferver
vai ferver vai ferver
Como uma cobra rebola
rebola corpo de mola
o caldeirão fervendo
vai entrar em erupção
você vai ver
daqui a pouco
o caldo vai ferver
vai ferver vai ferver 