Sente o contraste dessa nossa atmosfera
Naves pousada no solo de insanidade
Tranquilidade hoje paira na favela
De vilão trabalhador e artista da comunidade
Foi uma dose, foi dose, ser pobre, viver no porre
E na sequência risada, mó escacez de dinheiro
Ostentação hoje é mole e os recalcados se morde
Nós na quebrada brisando, grifando com os verdadeiro
Aumenta o som das nave, vamos marolar
Bonde pedindo solta rap cabuloso"
Chama as ninfeta, deixa a putaria começar
Do lixo ao luxo eu me sinto vitorioso
Tô simples, vou de Bvlgari
Clave de Sol na dedeira
Cordão por dentro da blusa
Por que por fora chaveia
E os traje é grife, tu frisa
Difícil ver por aí
Mostrando pra high society
Podemos adquirir
Não tenho berço, mereço, pois fiz por onde
Improvisei em meio as adversidade
Hoje pergunto e a mulherada responde
Quem é os pica do bagulho? Quem é os brabo de verdade?
Não tenho berço, mereço, pois fiz por onde
Improvisei em meio as adversidade
Hoje pergunto e a mulherada responde
Quem é os pica do bagulho? Quem é os brabo de verdade?
Que direcione os foguete
Tipos os maluco da NASA
Um mês em outro planeta
E uma semana em casa 