E aí dj allan, olha só chapa
O samuka tá bem louco de..

Viagem num sonho louco
Surgiu um cara engraçado
Puxava um carrinho
E em sua orelha um baseado
Não vi da onde veio ele apareceu do nada
Chinelo, calça, blusa, boina e o cabelo ralo
Chegando no sapato, pediu o bic pra mim
Tranquilade, empresto sim
Na sequencia perguntou se ia me incomodar
Aquele baseado do meu lado ele fumar
Fogo na bomba velhinho, ascende logo esse bamba
Joga a fumaça pro ar, quero ver a nuvem branca
Olhou pra mim o véio bolado e veio a falar:
- maconha boa hoje em dia é ruim de se achar
Cabeça-de-nêgo, manga-rosa não encontrado
Só camumila, mato, paia, bosta de cavalo.
- espera aê vai devagar não é assim tiozinho
Você já fumou a do verdinho?
Dizem que essa daí pra ele era novidade
- então senta aí vamo fumar um beck de verdade.
Sentiu o cheiro do verde, o velho ficou contente
Falou o  cheiro tá bom, quero ver se faz a mente.
Me dá o bic que eu vou incendiar agora
Canabbis bom é outra fita só sente a marola
Não me acorde, tô a pampa, já tô japonês
Segura, pega, fuma, vem chegou a sua vez
Rapido dois, 5 pega, mano é forte de dragão
Vai devagar velhote, vai ficar doidão
Levantou o véio chapado e deu a mão pra mim
Saiu cambando, dizendo assim:
A do verdinho te deixa legal
Suavidade boa brisa não te faz mal
A do verde que te faz pensar..
A erva é pura, tô na luta pra legalizar.
A do verdinho te deixa legal
Suavidade boa brisa não te faz mal
A do verde que te faz pensar..
A erva é pura e to na luta pra legalizar..
É pra legalizar.. 