E ela disse vêm"
Demorou
Eu disse fechou!
O mundo parou, me animou
Pra mim nunca é comum
Eu e tu de quantum, céu azul
Temaki na sul
(sem ti eu vivo disperso)
Tu vem pra reanimar
Eu vim pra te provar
Que não sou só mais um
E
Não que eu queira que seja
Pra sempre
E nem sempre algo em
Troca de mim
Tenho varias sem valor em minha volta
Sobra só você, agora é só nós dois vai
Se solta
Ela disse vem, eu falei já vou
Calma senhorita, me espere por favor
Você me sequestrou
Virei o seu refém
Não quero resgate pois
Estou me sentindo bem
Rá! Modelo mais bela das passarelas
Tava na dela com pressa
Ela disse ""calma""
Enquanto passava a mão em suas pernas
Tremenda moça bonita merece palmas
Pra você, só você quero comigo
Vou te beijar, te abraçar, quero comigo
Visualizar seu Instagram que eu já sigo
Vai me ligar, vai me chamar
De seu abrigo
Se liga na ""puli"", minha cena, minha fita vai
O conceito ainda é o mesmo de antes
Me escute no alto falante, nada elegante
Vai!
Damassa na ""pant"", ela me trouxe o enredo
Sua marra não tem segredo
Calma por calma amor
É o que me tira o sossego menina
Medo do medo é o seguinte óh, óh
Peço perdão pelo jeito indecente
Te entrego todas manhãs armas
Se seus vão entregar os dentes, rá, rá
Não fãs muito tempo eu te vejo de canto
O choque de ideia te deixa insegura
Na febre, o dedo por dedo
Não acredito em santo 