Hoje o Martinho conta uma história real
Que infelizmente não teve um bom final
Desde a periferia até o asfalto
Essa história é contada por todo favelado
Dois corações unidos num sentimento
Novinha e Guerreiro em um só fundamento
Mesmo no sofrimento e na vida louca
Por ela ele queria até sair da boca
E infelizmente foram vitímas de intriga
Recalque de invejosos destruíram suas vidas
Felicidade alheia incomodou um milhão
Mexeu com a mente do guerreiro usando a conspiração.
Assim dizia o perigoso elemento
Meu mano escuta só o que ela tá dizendo:
Que não te ama mais e até rolou traição
Já era, o recalcado envenenou a mente do irmão

E o guerreiro partiu atrás da mina
Com uma hornete de 9 na mão
Cheio de ódio pela tal traição
E tá de volta seu lado neuróticão
E quando a encontrou
Deu logo dois tirão no peito que a derrubou
Com muita dor chorando ela perguntou :
Qual é o motivo desse tiros meu amor ?
Triste ele respondeu:
Te dei o meu amor, mesmo assim você me traiu
Foi nessa hora que sua casa caiu
Desesperado ele ficou quando á ouviu, quando a ouviu
No último suspiro falou:
Eu nunca te trai. Quem sua mente envenenou ?
Sua mãe chorando gritou quando ela morreu
Minha filha tava grávida de um filho seu
È a moral da história eu já vou contar
Não é em qualquer um que se deve acreditar
Ele acreditou e hoje chora de mais
Seu grande amor não volta mais
Ele percebeu fatalmente atrasado
Que a semente do mal pode estar do seu lado
Fez chorar a mãe, dois irmãos e o pai
Porque ela não volta mais
Lalalalaliiaialai Seu grande amor não volta mais. 