Uh papai chegou . uh uh papai chegou .
Uh papai chegou . uh uh papai chegou .
Uh papai chegou . uh uh papai chegou .
Humildade, disciplina sem neurose  e sem caô
A festa vai começar agora o papai chegou.
Uh papai chegou . uh uh papai chegou .
Uh papai chegou . uh uh papai chegou .
É ..... no estilo da baixada santista, é nessa pegada.
Se liga, imagina nós de  Megani  ou de Citroën.
Invadindo o baile não vai ter pra ninguém se o dj manda
Na cai, e no finalzinho la vai nota de cem, valeu neném
Imagina nós de Megani ou de Citroën invadindo o baile
Não vai ter pra ninguém, se o dj manda na cai, e no final
La vai nota de sem, valeu neném, valeu neném.
Porque ela joga o cabelo .... mas vai descendo até o chão
Então vem se empinando toda, esse é o ritmo dos irmãos .
Ela dá pra nóis que nois é patrão,  ela dá pra nóis que nois é patrão,
Ela dá pra nóis que nois é patrão, olha o ritmo, assim meninas
Ela dá pra nóis que nois é patrão, ela dá pra nóis que nois é patrão,
Ela dá pra nóis que nois é patrão. ela quer bolsa da Armani , bolsa da Louis Viton
Ela dá pra nóis que nois é patrão, ela dá pra nóis que nois é patrão,
Ela dá pra nóis que nois é patrão, oi , ela dá pra nóis que nois é patrão,
Ela dá pra nóis que nois é patrão,  ela dá pra nóis que nois é patrão,
Ela gosta de funk, ela é de balada curti a night ela é de beber,
Dá um rolé junto com as amigas só volta pra casa ao amanhecer
Curti a vida tão intensamente  não vejo maldade é só curtição
Quando a gente ama não vemos defeito, ela é a dona do meu cora...
Porra nenhuma eu quero é putaria !
Atenção meninas, atenção meninas!
Vamos sentando tá, vamos sentando tá.
Não calma, antes de sentar, rapaziada pra começar  a farra a onda do momento é
Sarra, sarra, sarra. sarra, sarra, sarra  . sarra, sarra, sarra, oi, sarra, sarra, sarra
Sarra, sarra, sarra . sarra, sarra, sarra . é desse jeito
Sarra, sarra, sarra,  sarra, sarra, sarra, sarra, sarra, sarra, sarra, sarra, sarra,
Sarra, sarra, sarra ,sarra, sarra, sarra ,  vamos meninaas
Agora já que esquentou vamos .
Senta, senta, senta, sentaa, sentaa senta, senta, senta, sentaa, sentaasenta, senta, senta, sentaa, sentaa vaai gostosa, senta, senta, senta, sentaa, sentaasenta, senta, senta, sentaa, senta, senta,que delícia.
A pretinha ta que ta, oi, ela ta que tá, oi, ela ta que tá, ta doidinha pra an..
Doidinha pra ui, doidinha pra hum ..
Moreninhaaaa ? vai ! tá que tá, que ta que ta, que ta que ta que ta .. doidinha pra hum, doidinha pra ui, dodinha pra an .
E ai loirinhaa ? toda rosadinhaa .. ta que ta que ta que ta ela tá. ela tá  doidinha pra an, doidinha pra ui, doidinha pra hum
Mas eu não dou idéia torta, eu só dou idéia reta, se tudo der certo hoje vai dá merda
Diz, de uma forma linda e bela pras gatinhas do asfalto , pras gatinhas da
Favela eu mando palavras humildes, falando palavras sinceras, o bagulho é asim ó
Passa nela, passa nela , passa o pau na cara dela
Passa nela, passa nela, passa na cara dela,  na cara, na cara
Na cara, na cara dela .
Passa nela, passa nela, passa na cara dela,
Passa nela, passa nela , passa na cara dela , passa na cara, na cara , na cara,
Na cara dela
Isso vai para a pretinha, pra loirinha e pra morena, se você quiser caô
Eu to querendo problema faz por merecer, que eu faço valer a pena,
Faz por merecer, que eu faço valer a pena,faz por merecer, que eu faço valer a pena,
Eu faço valer a pena, eu faço valer a pena
Minha cama é king-box ela não é muito pequena o bagulho é louco mais a brincadeira
Vai ser serena, faz por merecer, que eu faço valer a pena, faz por merecer,
Que eu faço valer a pena, faz por merecer, que eu faço valer a pena
Oi gatinha vem, vem, vem, vem,vem, senta na piCa que faz neném, senta na pica que
Faz neném , gatinha vem, vem, vem, vem, vem, senta  . as minas aqui de santos,
Inventaram a nova moda: se quer rastrear, bota um chip na minha xota .
Eu vou te dizer não faz isso não, a xota é com carinho e é com consideração
Eu vou falar legal nada de chip na xota , na xota é só carinho, na xota é só beijoca,
Eu vou te dizer, eu vou falar pra tu, senta, senta, senta, senta , senta , senta, senta
Uh uh.
Senta, senta, senta, senta , senta , senta, senta, senta, senta uh uh .
Senta, senta, senta, senta , senta , senta, senta
Ela senta, ela senta, ai ai , ela senta ela senta
Ela, senta, ela senta, ela senta, ela, senta, ela senta, ela senta, uh uh .
Ela senta, ela senta uh uh
Quando ela desce entra, quando ela sobe sai,
Quando ela desce entra, quando ela sobe sai, assim que vai, assim que vai
Senta na pica do papai , assim que vai, assim que vai, oi oi ,
Quando ela desce entra, quando ela sobe sai , quando ela desce entra, quando
Ela sobe sai , ui, ai,  machuca a piroca do pai . ai ai machuca
Agora rapaziada vou fala da nova religião, religião não, religião não
Nova seita, eu como Bispo Catra, da nova seita eu montei uma seita,
Chamada: buseita  o você aceita ou você não aceita
O 1º mandamento da nossa seita irmãos é o seguinte
Ela tem que ta cheirosinha, ela tem que ta limpinha, ela tem que ta aparadinha,
Saudável e na moral, toda buceta é igual perante ao meu pau . uuh aceita ,
Uuh aceita ,. isso ae, 2º mandamento
Nunca faça o mal, nunca faça o mal sempre faça o bem uma mamada e um
Copo d'água não se nega a ninguém uuuh aceita. uuuh aceiita
É isso aee rapaziada então que deus abençoe vocês, e mantenha todos nós
De pau duro , pra gente deixa essas minas gozando bastante , é  por favor é
E outra coisa em, nunca , comam nada sem provar . entendeu ?
Nunca comam nada sem provar, entendeu ou não entendeu ? entendeu ou
Não entendeu ? provando chegou perto vai sentir, se ta bom,  ta bom, se ta ruim da
Aquele papo, ai que dor de cabeça . e o negão ligou, é o bagulho é assim o
Bagulho ta doido o patrão ta chamando cuidado, buceta é bom, e a gente gosta
Valeu rapaziada ! 