Pra ti eu abro o jogo, assumo
Sou cachorro e depois não fique arrependida
Ela meteu o loco, falou com deboche
Tu é cachorro? Eu adoro zoofilia!"
Diz que é braba na cama, falou que não gama
Quero ver se as ideia é quente
Se eu te pego sabe que eu te envergo
Várias fantasia passar na minha mente
Com aquele olhar indiscreto
O que eu penso é secreto
Mas sabe o que eu quero
Deu uma brecha, desvendei o mistério
Eu fiquei bem sincero, às vezes exagero
E é bem nessas que eu entro na mente
E de repente tu tá na minha cama
Sou doente, talvez viciado
Minha tara é passar o rodo na piranha!
Minha mãe fala que as mulheres
Tem que ser tratada como uma dama
Minha coroa com papo de velha
Nem sabe que elas tá de olho na grana!
Os cartão vai de isca, não demora eu tô fisgando
Lago de Big Apple as piranha vem devorando!
Se tá na chuva, vai ficar molhada
Uma noite com nóis já era e tá desvirtuada! 