Desde quando você se foi, não consigo mais dormir
É tão triste sem você aqui sua ausência me faz tão infeliz..
Mas se eu decidi tá decidido não vou voltar o tempo resolvi dar um fim no relacionamento acho que é melhor pra nós dois.
Sei que me ama e eu também te amo,sei que me queres e eu também te quero
Valeu mas não deu certo, nossas vidas.
Vá embora, deixe o passado e jogue tudo fora esqueça todas aquelas nossas juras de amor o vento levou eu não nego que ainda amo você mas tô tentando e não vou conseguir te esquecer.
Não quero mais te ter 