No melô que tá na moda, com seu gato eu vou meter 
Te boto de quatro, de lado, por trás, mete tudo eu vou gemer 
O tempo já é moderno, e sexo tem que variar 
Se eles quer que você mame, manda eles te chupar 
Canguro Perneta, de quatro, de lado, linguinha na bu..... 
As popozudas da 'De Deus' quando pega esquartela 
Quando manda, dominado, demorou bota o restante 
Quando manda uma caricia, ah se for uma delicia! 
Sem neurose! 
Goza na boca, goza na cara, goza onde quiser 
Bota na boca, bota na cara, bota onde quiser 
Então, discutir 
Motel com hidromassagem 
Tirar onda para elas é viver de sacanagem 
O gatinho até gosta, mas tu sabe como é 
Mas se ele paga o motel, ela faz o que eles quer 
Então de quatro, de lado, na tcheca e na boquinha 
Depois vem pra favela, toda fresquinha e assadinha 
Abre as pernas, mete a língua 
Já viu como é que faz 
Tira a camisa, bota-tira, entra e sai 
Uhh tá na moda, eu mandei mamar na horta 
Eu mandei mamar na horta, você falou que não 
Agora, sua safada, você vai mamar no chão 