Bateu a saudade dos irmãos no sofrimento
Ai como eu queria visitar vocês lá dentro
Fazer uma visita,dá um alô trocá uns papo
E lembrar como era bom os tempos do passado...
Pra que os irmãos sobreviva no sofrimento,
Uma visita pra quem não sabe é demais lá dentro,
Só quem tá la dentro é que sabe como é!
Lá agente vê as amizades,quem é e quem não é!
Tá ligado amigo eu vou mandar um papo reto...
É melhor ficar ligado e fechar com o certo
Se der um vacilo é cobrado em segundo
E se vacilar no bonde vai virar estrumo
Porque na cadeia o bagulho fica doido
Eu já vi manos morrerem e outros ficar louco
Porque na cadeia o sofrimento é a vera
Bateu o castelo e eu me lembro da favela
A saudade bate forte e no funk eu me expresso
E os irmãos já deram o papo pra eu ficar esperto
E o meu funk eu canto,eu canto e deixo o meu abraço
Pra todos os irmãos que vivem lá encarcerado
Você tá ligado que o meu som é sem caô
Fica na escuta que é o Leozinho fazendo o show
E o meu funk amigo é paz,amor e união
Então se liga e solta o tamborzão com o violão! 