Tá difícil, mas sei que vai melhorar
Um dia eu vou me ver lá
Eu sei que querer é poder
E esse sonho eu vou realizar
Melô e letra, tá junto e não se separa
Correndo atrás eu vou seguindo a caminhada
Achei uma forma de poder argumentar
Eu já sofri demais chegou a hora de ganhar
Tu veste uma berma da hora e cai pro baile funk pra poder zoar
Esquece um pouco dos problemas, da vida difícil que é de amargar
Quem canta seus males espanta, e eu tenho a esperança que vou conseguir
O pouco que tenho foi dado, mas sou solidário e vou dividir
Minha mente, ela é ambiciosa, sou vitorioso, você pode crer
Como diz meu mano Zeca Tá ruim, mas tá bom" um dia vou vencer
A luta tá meio difícil, travando batalhas pelo meu Brasil
Escorregou, caiu.. Levanta depressa porque..
Na na na na na na naniê
Na na na na na naaa
Você que é errante da lei, pois quem é você para me julgar?
Não pode me ver numa esquina que numa parede já quer me prensar
Nem pensa em fazer a revista, pediu o registro que é original
E se eu tentar te responder, você bota no bolso, eu saio no jornal
É o Felipe, ciborgue da letra, tá mandando sempre um Funk consciente
Você tenta me copiar mas não adianta eu sou chapa Quente
Pensa que é fácil viver na honestidade, mantendo a imagem?
Só gosto de cantar assim: tendo conteúdo e passando mensagem
Na na na na na na naniê
Na na na na na naaa... 