Vai começar a Putaria !!
A partir desse exato momento, não existe mais brabo na casa
A partir desse exato momento, quem manda nessa porra são as meninas, gostosas.
A festa é de vocês em !
Rapaziada, deixa as meninas por favor..
então, com toda classe, com toda classe, com todo o estilo . meninas, com vocês, começou agora em, uma aquecidinha rápida tá
Senta, senta, senta, senta, senta, senta, ela senta, ela senta, ela senta, ai que delicia vai.. senta, senta senta, senta, senta .. que que foi ?
Gostoso ? aaah, gostoso é você de 4 na minha cama ..  oi oi oi oi..
Agora eu vou começar assim ..
A pretinha ta que ta, oi, ela ta que tá, oi, ela ta que tá, ta doidinha pra hum.. doidinha pra ui, doidinha pra an ..
moreninhaaaa ? vai ! tá que tá, que ta que ta, que ta que ta que ta .. doidinha pra an, doidinha pra ui, dodinha pra hum .
E ai loirinhaa ? toda rosadinhaa .. ta que ta que ta que ta que ta que ta doidinha pra an, doidinha pra ui, doidinha pra hum a
Mas eu não dou idéia torta, eu só dou idéia reta, se tudo der certo, hoje vai dar merda, se tudo der certo, hoje vai dar merda , vai, vai, vai, vai, vai ..
Se tua mulher reclama, enche o saco o dia inteiro amarracava na cama e vai passar a noite no puteiro .
Não precisa ter medo, nem sentir arrepio, mas senta devagar, que é grande mas é macio, é macio ..
Óh, ta ligado que eu sou muito homem, todo mundo sabe que eu não sou careta, só sangue bom, curte evento desse , sem arrumar  treta, homem de verdade gosta mesmo é de.. é o que ? *eeeeta
Porra, pode ser alta ou baixinha, magra ou gorda, branca ou preta, homem de verdade gosta mesmo é de *eeeeta
Só não pode raspar o peito, raspar a perna e a raspar a bunda, só não vale ficar de ladinho, quando a gatinha quer ganhar um pente, e só não vale ter síndrome de eletricista, a gatinha quer um choque e o cara quer fio terra, eu digo :
Os bonitinho tão virando viadinho porra. os bonitim, os bonitim .. ainda bem que eu tenho cara de bandido ! os bonitim .. vai, os bonitim, vai, os bonitim ..
Mas mulher não gosta de K.O, mulher não gosta de fofoca, mulher de verdade gosta mesmo é de piroca. então senta, vai sentando, vai senta, vai sentando
Para rapaziada, também para as gatinhas, levanta a mão ai, quem ja meteu sem camisinha.. quadrilha da pele, ta chegando , só na pele, chegachega, só na pele, quadrilha da pele ..
Vem Mariana, Juliana, Marina 