A vida é louca eu sou louco também, por isso eu vou no embalo da
Vida hoje pura vitalidade tudo bem, amanhã cheque mate fim da
Linha. oh, mãe capacidade de premonição deus avisava o seu
Coração agora é chegada a hora vou levar o irmão embora é tão
Triste a vida de quem sofre por amar de corpo, alma e coração. a
Mãe sofrendo pelo filho e a filha chorando pela perda do irmão.
O dia em que uma pessoa querida vai embora o coração chora,
Chora só  louco vai e vem... de lembranças da vontade de ir
Embora também. imaginem vocês agora um surdo e mudo dentro de um
Baile funk dançando com todo mundo era de encher os olhos e os
Corações ele embalado no compasso de vibrações, infelizmente ele
Foi embora e lá de cima decretaram sua hora o coração de quem o
Ama chora, chora, chora.
A vida é louca mano, e nela todos nós estamos de passagem, tá
Tranqüilo irmão, tá com deus, tá seguro
Saudade bate o coração quer explodir fecho os olhos e lá nos
Sonhos ele vem, prá matar essa saudade mesmo que seja do além,
Me transmitiu uma mensagem (avisa que eu estou bem) mesmo não
Sendo o biológico pai, vi lágrimas rolarem daquele que o criou.
Vida, esperança e paz sony amenizador ele queria poder
Entender os meus pancadões, pedia pra irmã fazer as traduções
Agora do outro lado entende o meu recado. o sobrinho que queria
Só vai poder te ver em fotografia
O dia em que uma pessoa querida vai embora o coração chora
Chora só um louco vai e vem de lembranças da vontade e de ir
Embora também , imagine vocês agora um surdo e mudo dentro de
Um baile funk dançando com todo mundo era de encher os olhos dos
Corações ele embalado no compasso de vibrações , infelizmente ele
Foi embora e lá de cima decretaram sua hora e o coração de quem o
Ama chora chora chora. 