Tá pra nascer alguém que manda em mim
Que possa me impedir de ser feliz
Tá pra nascer e não vai ser você
Sou vacinada e mando em meu nariz
Você teve sua chance e jogou fora
Só deu valor quando me viu embora
Da sua vida, fui
Da sua vida, fui
Eu não preciso de muito dinheiro
Só de um salto alto, uma escova no cabelo
E um vestidinho pra lhe deixar louquinho por mim
Vou rebolar na sua frente
Pra você ficar sem voz
Chora boy! Chora boy!
Se toca que cê me perdeu
Que já não existe nós
Chora boy! Chora boy! 