Alô! Como é que você está?
Sei que são duas da manha
Tá tarde demais, decidi ligar
Sei que está namorando, parece estar feliz
Meus parabéns! Felicidades! É isso aí
Mas se algum dia esse cara te fazer chorar
Pode me ligar qualquer hora, em qualquer lugar
Pode ser a cobrar, não vou me importar
Se o destino fez assim com a gente
Eu não vou chorar, Deus sabe o que faz
Mas sei lá, deixa o tempo passar
Mas antes de desligar, confesse
Você não me esqueceu, e nem adianta negar
Encontrei a sua amiga, e ela veio me contar
Que falou com você, você falou de mim
Disse que não é fácil esquecer um amor assim
Por isso que eu liguei, liguei pra te avisar
Vou terminar o namoro, e por você eu vou lutar
Pode não me querer, pode não me aceitar
Pode passar dez anos mas eu vou te esperar 