Estava aquele alvoroço em Betânia
Lázaro enfermo, sem Jesus pra socorrer
Corre e vai chamar o mestre nosso amigo
Pois nosso irmão está doente quase a morrer
Foram chamar Jesus aonde ele estava
Dizendo lázaro a quem tu amas está morrendo
Jesus responde essa enfermidade não é pra morte
Mas é pra honra, e para a glória de Deus
Não te preocupas porque lázaro está dormindo
Vou o acordar pois ele é amigo meu!
Depois de quatro dias, o mestre chega lá
Marta e maria, chorando no recinto
Dizendo se o senhor estivesse aqui conosco
Nosso irmão a quem tu amas não tinha morrido
Jesus responde: Marta, eu sou a vida!
O teu irmão, há de ressuscitar!
Pois pode estar cheirando mal há quatro dias
Se eu cheguei o morto tem que levantar!
Aí Jesus fala
Me levem lá no túmulo, mostrem onde ele está!
Marta tire a pedra, pois agora eu vou o chamar
Todos ao redor, ficaram sem entender
Ninguém, de certo esperava
O que estava, pra acontecer!
Aí o dono da vida, foi lá na porta do túmulo
E disse
Lázaro, vem para fora!
Não sei se veio andando, ou se ele veio voando
Ou se veio se arrastando, ou se veio flutuando
Só sei que nisso eu creio
Quando o mestre chamou
Lázaro veio
O mestre hoje chegou, pra chegar não demorou
Chegou para te curar, a enfermidade sanar
O médico já falou, que não tem mais acabou
Que não tem como viver, agora espera morrer!
Mas Jesus hoje te dá vida, vida, vida
Hoje recebe vida, vida, vida
A presença da vida, vida, vida
Hoje Jesus te ressuscita! Ressuscita!
Ressuscita teus sonhos! Ressuscita tua vida!
Ressuscita tua casa! Ressuscita a família!
Ressuscita tua história! Ressuscita tua fé!
Hoje ele ressuscita, hoje te põe de pé!
Deus hoje vai ao túmulo, e chega até a porta
E chama o teu nome, e depois fecha a cova!
Hoje o mal cheiro sai. Tua vida se refaz
Recebe tua vitória!
E quem pensou, que tu morreu
Que acabou, que tu perdeu
Que não tem mais, pra onde ir
O jeito agora, é desistir
Mas aqui tem milagre hoje, hoje, hoje
Recebe aqui hoje, hoje, hoje
Tem resposta aqui hoje, hoje hoje
Jesus te visita hoje! Visita hoje
Hoje ele te levanta, e escreve uma nova história
Pode até ter luta, mas também tem vitória
Prepara tua vida porque não passa de hoje
Teu amigo te visita! 