Eu sei que é difícil admitir
Não existe mais aquele beijo quente
Vi nos seus olhos que não está contente
E eu sempre tentando amenizar as brigas
Me arrebentando pra salvar as nossas vidas
E eu, e eu
Por que eu te amo?
Mesmo sabendo o todo mal que me causou
Sigo te amando
Por que eu te amo?
Eu nunca vou admitir que esse amor tá acabando
Por que eu te amo?
Se ao meu lado não consegue ser feliz
Por que te amo?
Não, eu não vou, eu não vou te prender
Já vi que a melhor solução
É aceitar o não e parar de sofrer
Não, eu não vou, eu não vou te obrigar
Insistir nesse amor solitário
Amando por um não vai adiantar 