Oi tudo bem?!
Hà quanto tempo eu não te via
Resolvi te visitar
No seu sonho, será que te assustei?
Tava morrendo de saudade
E logo a gente volta pra realidade, de não estarmos juntos
Sabe o que eu gosto em sonhos?
É que podemos ser o que quiser
Não tem ninguém aqui, além de nós.. Estamos sós
Estamos só..
Hoje eu reparei no seu batom
Vi que a sua roupa caiu bem
Que o seu perfume é tão bom
E o sorriso lindo que só você tem
Viu que eu reparei em tudo?!
Deve ta me estranhando,
Eu já te perdi uma vez, não posso te perder de novo
Nem em sonho
Uuuuh uuuuh..
Não posso te perder de novo, nem em sonho.. 