Já faz muito tempo que eu não me sinto assim
Eu fui me apaixonando sem querer
Eu tô falando sério, não da risada não
Pode ser engraçado mais eu tô apaixonado, tô amando de verdade
E sabe quem é?
Não tem segredo, é só me olhar pra saber
Que é você!
Só preciso de uma chance nada mais
O que os outros vão pensar tanto faz
Se soubesse que tô te querendo
Não ia pensar duas vezes pra aceitar me namorar
Namora comigo?
Vou te fazer a mulher mais feliz do mundo
Namora comigo?
Eu quero ser o seu sorriso mais profundo
Namora comigo?
É com você que vejo todo meu futuro
Namora comigo?
Nunca vou te fazer chorar. eu juro! 