Mais Que Um Diamante
Daniel & Samuel
Composição: Daniel & Samuel
Filho, por que muitas vezes você pensa assim
Pensas que não tens valor diante de mim
Com a cabeça entre as mãos você chora humilhado
Como se fosse um menino no mundo jogado
Como se eu fosse um covarde e esquecesse de ti
Filho, você não conhece o meu coração
Eu te carrego guardado na palma da mão
Antes que você nascesse eu já te conhecia
Eu te gerava no ventre, você não sabia
Filho, eu te amo e você é importante para mim
Você...
Vale mais que um diamante
Vale mais que um diamante
Eu amo você
Você...
Vale mais que um tesouro
É mais caro que o ouro
Eu amo você
Você...
É o meu semelhante
Minha obra brilhante
Que não terá fim
Eu vou te provar que eu te amo
Eu vou te trazer pra juntinho de mim
Filho, eu te vejo e te guardo de noite e de dia
Estou com você na tristeza e na alegria
As vezes choro contigo ao te ver magoado
Mesmo você me esquecendo eu estou do seu lado
Filho você é um membro da minha família
Eu me preocupo demais com o seu futuro
Não, eu não quero te ver vagando no escuro
E é por isso que eu vim no calvário passar
Eu abri as portas do céu pra você entrar
Filho, eu te amo e você é importante pra mim 