O tempo passa o dia inteiro eu fico a te imaginar.
Um desejo de poder de novo te encontrar.
Cai a madrugada tanto tempo sem te ver.
Já tentei já fiz de tudo pra te esquecer.
Em algum lugar vivo escondendo minha solidão.
Lembrança de você, minha inspiração.
A saudade 'tá' me machucando,
Não 'tô' mais aguentando sem você aqui.
'Tá' difícil ficar sem você, vem tomar conta de mim.
E eu vou continuar sonhando,
Não sei até quando terei que esperar.
Só você não vê que eu estou chorando,
Resistindo a tua ausência eu volto a respirar.
O meu tempo está se acabando.
Uma vida inteira está a se passar.
Mentiras e verdades vão se misturando.
Só peço que escute o que eu vou falar.
Te amarei mil vidas se preciso for.
Mas em apenas uma me dê a mão. 