Pode pegar, só nao pode se apegar.
Nessa farra vale tudo, não vai se apaixonar.
Pode pegar, mete ficha na pressão
Nessa farra vale tudo, não vai ficar na mão.
Final de semana chegou, é praia e sol e curtição
O verão já avisou que vai ter farra.
Cerveja gelada, mulher bronzeada,
Da cor do pecado, eu quero todas pra mim.
Eu já avisei pra galera que hoje é lá em casa.
É whiski, red bull, mulher de mini-saia.
E pra fechar o por-do-sol na praia.
Na piscina a morena olhou pra mim
A ruivinha piscou ta afim
A loirinha ta me dando bola
Mas figura repetida não cola.
Eu já avisei pra galera que hoje é lá em casa.
Whiski, red bull, mulher de mini-saia.
E pra fechar o por-do-sol na praia. 