Viajando pra Mato Grosso, Aparecida do Taboado
Lá conheci uma morena, que me deixou amarrado.
Deixei a linda pequena por Deus confesso desconsolado.
Mudei meu jeito de ser,
Bebendo pra esquecer, 60 dias apaixonado.
Dois meses juntinho dela eternamente serão lembrados.
Pedaços de minha vida, lembranças do meu passado.
Jamais será esquecida a imagem bela de um anjo amado
Dois meses passaram logo.
É num copo que eu afogo, 60 dias apaixonado.
Se alguém fala em mato grosso eu sinto o peito despedaçado
O pranto rola depressa, no meu rosto já cansado
Jamais eu esquecerei Aparecida do Taboado
Deixei a minha querida, deixei minha própria vida
60 dias apaixonado. 