Você saiu, falou que nunca mais ia voltar
Que iria ser feliz sem mim, tá bom, haha!
Haha, eu duvido!
Juro que não é praga minha, mas não vai encontrar
Alguém que te ame tanto
Se quer ir então vá!
Haha, eu duvido!
Eu tenho pena quando perceber que foi um passatempo e nada mais
Uma vontade, um momento
Vai bater arrependimento
Aí cê vai lembrar de mim, aí cê vai lembrar de mim
Tá vendo, você não me escutou e tá aí sofrendo
Foi procurar lá fora o que tinha aqui dentro
Enxuga essas lágrimas e olha bem no fundo dos meu olhos
Bem feito!
Ninguém mandou se aventurar, cair em tentação
Agora se entenda com seu coração
Você estragou tudo e agora vai pagar pelo que fez
Bem feito! 