Ta tão difícil de aguentar essa vontade louca
De te ver de te abraçar de beijar a tua boca
Queria te olhar queria ver você sorrir
Mas por causa da distância você não esta aqui
Você é o motivo do brilho do meu olhar
Você é o motivo do meu viver
Um dia a gente vai se encontrar
E sei que não vai demorar pra acontecer
Mas enquanto n acontece vou continuar te amando
Do outro lado da tua tela to te esperando
Distância
Distância,porque?
Distância
Distância,porque?
Em meio a distância e vários problemas
O nosso amor é daqueles que valem a pena
Eu sei que é triste não te ter perto de mim
Por que se saudade matasse eu não estaria mais aqui
Mas o amor é forte e eu vou aguentar
A distância é uma barreira que temos que ultrapassar
E quando eu quebrar essa barreira
Prometo te amar a minha vida inteira
Distância
Distância,porque?
Distância
Distância,porque?
Você é a água e eu sou o deserto
Você esta tão longe mais eu te sinto perto
Quando acordo de manha ja penso em você
Não paro de contar os segundos para te ver
Mas calma vai dar certo esse nosso plano
Deus está com nós preparando o nosso encontro
Distância
Distância,porque?
Distância
Distância,porque? 