Sinceramente, eu já não sei o que fazer
Com essa falta que você tá me fazendo agora
Era bonito o que a gente vivia
E você me dizia não me sai da memória
De vez em quando eu me pego lembrando
Da gente se amando, era tão intenso
Mas e agora que acabou, que o tempo passou
E mesmo sem querer pensar eu penso
O que será que você tá fazendo agora
E com quem você está?
Quero saber
Ainda me lembro de você
Mesmo sem você se lembrar que eu existo
Ainda me importo com você
Mesmo sem você se importar comigo
Meu coração ama você
E nunca vai deixar de amar
Por quê que a amizade às vezes termina em amor
Mas o amor nunca termina em amizade?
E nunca terminou
Por quê que você foi falar tudo o que me falou
E agora que acabou, tudo virou saudade? 