Se uma estrela cadente o céu cruzar
E uma chama no corpo me acender
Vou fazer um pedido e te chamar
Pra o começo do sonho acontecer
Quando os dedos tocarem lá no céu
O universo vai todo estremecer
E as estrelas rodando em carrossel
Testemunhas de amor, eu e você
As batidas do nosso coração
Se acalmando depois da explosão
Quando o sol se prepara pra nascer
Oh... sonho de amor
As noites sabem como eu te esperei
Não conto pra ninguém
A lua sabe que eu me apaixonei
Se você é real, por que você não vem?
Oh... sonho de amor 