Outra vez eu cheguei tarde
E te encontro acordada
E me olha com desejo
Mas não me pergunta nada
Trago o cheiro de outro alguem
E o sono de outra cama
Mas me abraça com ternura e jura que me ama...
Tenho te esquecido tanto
Dos lugares onde andei
Ja dormi em outros braços
Em outras bocas acordei
Hoje eu voltei pra casa
E tão minha eu te encontrei
Descobri que eu te amo
Quando eu te abracei
Hoje eu sei....
Hoje eu sei que na rua ninguem me adora
Enquanto aqui dentro o amor me devora
É aqui que mora a felicidade
Hoje eu sei...
Hoje eu consigo ver o que antes não via
O seu encanto, a sua magia
E só com você faço amor de verdade... 