Ela contou pra Carolzinha que comentou pra Patrícia
E já chegou até na Gabriela
Foi espalhando a notícia, passo a passo, detalhista
Foi incrível o que eu fiz com ela
Meu telefone já não para, alô "
Ela espalhou pra mulherada que eu sou
O cara que tem a malícia do ""Cinquenta Tons de Cinza""
Tô famoso só fazendo amor
Eu tô no jornal, na televisão
Meu Deus, que moral, que divulgação
Não tem nada igual, olha que repercussão
Pode isso produção?
Pena que o dia só tem 24 horas
Não dá pra quem quer, minha mãe encheu de nora
Mas achei um jeito de ninguém ficar na mão
Duas de cada vez, pode isso produção? (2x)
Meu telefone já não para, ""alô ""...
(e após as repetições do refrão):
Duas de cada vez, será que é pedir muito?
Duas de cada vez, pode isso produção? 