Quer namorar comigo?
Balance a cabeça e diz que sim
Abre um sorriso e vem pra mim
Me dê um sinal, me chama que eu vou
Quer namorar comigo?
Vou me dar com loucura pra você
Hoje eu criei coragem pra dizer
Que o que eu sinto por você é amor
Faz algum tempo que você vive em meus sonhos
E eu esperando esse momento chegar
Você tem um minuto pra pensar
Apenas um segundo pra falar
E a vida inteira pra mostrar que me quer
Você tem um minuto pra pensar
Apenas um segundo, eu te digo
O que eu mais quero é te fazer feliz
Quer namorar comigo? 