Refrão:
Feliz aniversário,feliz aniversário
Parabéns pra você.
Feliz aniversário,feliz aniversário
Parabéns pra você.
Feliz aniversário,feliz aniversário
Muitos anos de vida.
Feliz aniversário,feliz aniversário.
Nesta data tão querida.
Hoje é o seu dia,curta com alegria.
Que deus te ilumine a todo segundo.
Nós todos te amamos,
Por isso desejamos,
Toda felicidade desse mundo.
Que todos os seus sonhos,
Tornem realidade.
Que deus te ilumine e te ajude.
Saúde é o que interessa, e o resto não tem pressa.
Seja sempre assim e não mude.
Repete desde o início... 