Quantas vezes eu tentei ensinar teu coração
Quantas vezes suportei teus fins de noite com os amigos
Quantas vezes eu notei que minha presença nunca te agradou
E se eu te pedia espaço você me deixava sem amor
Vou guardar meu celular não vou ler os teus e-mails
Vou tentar me consolar de outro jeito...
Escrevi naquela noite uma carta uma despedida
Pois meu coração já não, aguentava mais sofrer.
Te liguei para contar que meu amor não acabou
E que o verdadeiro inferno é onde estou...
Acredite foi melhor porque eu estava sofrendo...
É melhor perder de vez do que insistir em viver um amor deserto 