Pegue suas coisas, coloca na mala
Eu vou te esperar lá no sofá da sala
É hora de dizer adeus!
Aguentei demais as suas ilusões
Dizendo que me amava
E tendo outras paixões por aí
Não me acostumei a ter só a metade
Uma aqui comigo e a outra na saudade, mas passou
Infelizmente o que começa vai ter fim
E você não foi o que eu sonhei pra mim
Vá viver a sua vida e me esquece, desaparece
Eu não quero mais me sujeitar a isso que me sujeitei
Me doando tanto como eu lhe doei e você não deu valor
Eu não quero mais ter que depender do amor de alguém
Que fala que me ama e não ama ninguém.
Pode ir, me cansei
Pronto, falei! 