Você vai rir, quando eu pedir
Prá me fazer mais um favor
Deixa eu sonhar, acreditar
Mais uma vez, num grande amor
Mente que eu finjo que acredito no seu coração
Conte uma mentira prá minha paixão
Diz que ainda sou o que você mais quis
Mente que eu sou o sonho lindo que você sonhou
Que a vida inteira você me esperou
Basta seu sorriso pra me ver feliz
Só um beijo e nada mais             
Prá deixar você em paz             
E encontrar a minha estrela perdida 
Só um sonho e nada mais             
Depois disso tanto faz              
Uma noite pra esquecer de uma vida  
Minha estrela perdida 
Só um beijo e nada mais
.... .... .... 