Muito obrigado, meu Deus! Por este lindo presente, que o Senhor nos deu. Foi depois de muitas provações, de muitas orações, que o fruto do nosso amor nasceu. Quando dá um sorriso a gente se encanta, quando chora a gente vai correndo. A maior alegria dos pais é ver um filho crescendo.
Refrão: Minha filha, meu anjo. Minha luz, minha vida. Que você seja sem-pre por Deus protegida. (2X)
Essa canção, minha filha, pra você escrevi com carinho. Peço que sempre ou-ça. Você hoje é um bebê lindo, em meu colo sorrindo. Mas quando você for uma moça, nunca deixe de ouvir os conselhos dos pais. É pro bem tudo o que a gente diz. A maior recompensa dos pais é ver um filho feliz.
Refrão: Minha filha, meu anjo. Minha luz, minha vida. Que você seja sem-pre por Deus protegida. (2X) Ah, ah, ah, anjo. Minha filha, meu anjo. Minha luz, minha vida. Que você seja sempre por Deus protegida.
Falado, no final: Meu anjo! 