Menina seu jeitinho conquistou meu coração, eu já tentei fugir, não
Tem jeito não; tô preso nesse laço de amor e de paixão, vem ficar
Comigo estou em suas mãos.
Seus lábios têm veneno seu perfume tem jasmim, o seu corpo
Moreno eu quero só pra mim.
Estou aqui sozinho e sofrendo de dar dó, vem ficar comigo
Essa noite no forró.
Mais o que eu vou fazer se você não quer, mais agora eu vou
Dizer pra você mulher.
Vem me namorar vem me dar amor, vem ficar comigo vem
Sentir o meu calor.
Vem me namorar por uma noite só, vem dançar comigo essa
Noite no forró. 