Eu sei, ela tem uma queda por mim...
Pelo menos, eu acho que sim.
Mas eu finjo que nem ligo.
Porque ela já tem um namorado legal,
Descolado, tranquilo e astral,
Que é até meu amigo...
Sim,
Ela sabe, eu também tenho alguém
A quem chamo feliz de meu bem,
Que está sempre comigo
Não,
Eu não vou bagunçar minha paz.
Nem a dela e a do seu rapaz.
Mas viver é um perigo...
Afinal somos ambos casados,
Amamos nossos namorados.
Isso não dá pra mentir.
Afinal nós não somos sacanas.
Somos gente bacana,
Somos seres do bem.
Mas que eu queria, eu queria...
Só um pouquinho, eu queria...
Assim pra ver, eu queria...
Mas vamos deixar pra lá,
Vamos deixar pra lá.
Então, quando, às vezes, a gente se vê,
Eu disfarço meu louco querer
E ela finge que nem imagina. 