Dá   licença, dá licença, meu Senhô,      Dá licença, dá licença,pra yôyô.   
Eu sou amante da gostosa Bahía, porém,     Pra saber seu segredoSerei Baiano também.   
Dá licença, De gostar um pouquinho só,     A Bahía eu não vouroubar, tem dó!   
Ah! Já disse um poeta Que terra mais linda não há,    
Isso é velho e do tempo que a gente escrevia Bahía com H!    
Deixa ver,       com meus olhos De amante saudoso A Bahía do meucoração   
Deixa ver,       baixa do Sapateiro Charriou, Barroquinha,Calçada, Tabuão!   
Sou um amigo que volta feliz Pra teus braços abertos, Bahía!   
Sou poeta e não quero ficar Assim longe da tua magia!   
Deixa ver,       teus sobrados, igrejas, Teus santos, ladeiras, Emontes tal qual um postal.   
Dá licença de rezar pro Senhor do Bonfim, Salve! A Santa Bahíaimortal, Bahía dos sonhos mil!   
Eu fico contente da vida, Em saber que Bahía é Brasil!  
Salve! A Santa Bahía imortal, Bahía dos sonhos mil! 