Olha que coisa mais linda,
Mais cheia de graça
É ela menina que vem e que passa
Num doce balanço a caminho do mar
Moça do corpo dourado do sol de Ipanema,
O seu balançado parece um poema,
É a coisa mais linda que eu já vi passar
Ah! Por que tudo é tão triste?
Ah! Por que estou tão sozinho?
Ah! A beleza que existe!
A beleza que não é só minha,
Que também passa sozinha
Ah! Se ela soubesse
Que quando ela passa,
O mundo inteirinho se enche de graça
E fica mais lindo por causa do amor
A beleza que não é só minha
Que também passa sozinha...
Ah, se ele soubesse que quando ela passa
O mundo sorrindo se enche de graça
E fica mais lindo por causa do amor..
Por causa do amor.... 