Boca, beijar na boca, sedução.
Kizomba, numa sombra de paixão
Hoje ganhei coragem para te dizer,
Hoje eu vim aqui apenas para te ver
Sabes? Há algo forte que já mora em mim.
Sempre imaginei roubar teu coração,
Sempre que este som tocar lá no salão
Quero dançar contigo sempre até ao fim.
E no calor da madrugada (é bom, é bom)
Sentir teu corpo sem mais nada (eu vou, eu vou)
Vai estremecer o coração (pum pum, pum pum)
No ritmo certo da canção. (bis)
Porque hoje a noite vai ser louca,
Vou-te beijar na boca,
Voar de sedução.
E na maré de uma kizomba,
Dois copos numa sombra,
Vou-te encher de paixão. (bis)
Porque hoje a noite vai ser louca, louca.
Vou-te querer beijar na boca, boca.
Sempre imaginei roubar teu coração
Sempre que este som tocar lá no salão
Quero dançar contigo sempre até ao fim
Louca, beijar na boca, sedução.
Kizomba, numa sombra, de paixão. 