coro: A mi me gusta que baíle Marieta
Oye, Ibrahim, tú me cantas sabroso.
Teresita, te voy a presentar a Marieta.
Ese ritmo si está resalao
A quién no le gusta baílar con Marieta?
Yo tengo una mala maña
que a mí misma me da pena. (2x)
Que yo me acuesto en mí cama
y amanezco en cama ajena
A mí me gusta que baile Marieta
A mí me gusta cantar
pa'Marieta
Oye Marieta,
todo el mundo quiere bailar contigo.
Este son sí está muy sabroso.
Vamos conocer todo el mundo a Marieta.
Anoche estava fiestando
en un santo celebrado
sentí olor a bacalao,
dije: allí están cocinando.
T así me exploté cantando
para acordarme mejor,
y resulta que el olor
que estava allí sucediendo
es que había una lata hierviendo
llena de ropa interior.
Esa negra sí está bailadora.
Teresa, vas a conoscer pronto a Marieta.
Oye Ibrahim
ya yo la estoy conociendo.
Voy a sacarte pesaje
para que veas a Marieta.
Mi mamá me dijo a mí
que cantar y que gozara.
Mi mamá me dijo a mí
que cantara y qye gozara,
pero que nunca me metiera
- oye, Ibrahim -
en camísa de once varas.
Por eso quiero conocer a Marieta.
Yo sé que tú la conoces muy sabroso.
Mentira, Teresita.
yo no conozco a Marieta.
Que tú te estás haciendo, Ibrahim
el bobo.
Mi mujer se me enfermó
el corazón en La Habana.
Y el médico ena mañana
vino y la reconoció.
El vestido le quitó
bloomer también y refajo
pero al ver yo aquel relajo
pero al ver yo auel relajo
dije: eso no me conviene
creo que mi mujer no tiene
el corazón tan abajo.
Oye, Galbán, vamos a ver a Marieta.
coro: Con Marieta
Oye, yo voy a ir a Holguín.
Mira qué rico está.
Teresita, te voy a llevar.
Ibrahim, quería cantar.
contigo mucho más.
Mentira, tu puedes bailar.
Contigo yo quiero gozar.
Con Marieta vamos a guarachar.
Vamos todos, vamos todos a cumbanchar.
A Holguín yo te voy a llevar.
Oye, con tu bastoncito, Ibrahím
yo voy a buscar.
Qué rico, qué bueno
Marieta, te voy a buscar.
Qué le pasa a Marieta?
Vamos con ella a bailar.
Vamos todos a gozar. 