Angústia, solidão
Um triste adeus em cada mão
Lá vai meu bloco, vai
Só desse jeito é que ele sai
Na frente sigo eu
Levo o estandarte de um amor
Amor que se perdeu
No carnaval lá vai meu bloco
Lá vou eu também, mais uma vez sem ter ninguém
No Sábado e Domingo, segunda e terça-feira
E quarta-feira vem, o ano inteiro, é todo assim
Por isso quando eu passar, batam palmas pra mim
Aplaudam quem sorrir trazendo lágrimas no olhar
Merece uma homenagem quem tem forças pra cantar
Tão grande é a minha dor pede passagem quando sai
Comigo só, lá vai meu bloco, vai...
Tão grande é a minha dor pede passagem quando sai
Comigo só, lá vai meu bloco, vai...
Lá vai meu bloco, vai...
Lá vai meu bloco, vai... 