Alguém me disse que tu andas novamente
De novo amor, nova paixão todo contente.
Conheço bem tuas promessas, outras ouvi iguais a essas
Esse teu jeito de enganar, conheço bem.
Pouco me importa que te beijem tantas vezes
E que tu mudes de paixão todos os meses.
Se vais beijar como bem sei, fazer sonhar como eu sonhei
Mas sem ter nunca amor igual ao que eu te dei.
Pouco me importa que te beijem tantas vezes
E que tu mudes de paixão todos os meses.
Se vais beijar como eu bem sei, fazer sonhar como eu sonhei
Mais sem ter nunca amor igual ao que eu te dei. 