Hoje eu não tenho hora pra voltar pra casa
Vou ficar perambulando nos bares da cidade
Hoje vou beber cachaça com os meus amigos
Esquecer você é tudo que eu preciso
Pois o seu amor está me fazendo mal.
Hoje não carrego nada,
A não se tristeza.
Garçom, não deixe faltar nada aqui na minha mesa
Quem é que nunca deu vexame, e chorou por amor,
Se chorar for brega
Brega sei que sou
Cada um é que sabe o tamanho da sua dor.
Hoje é a última vez que choro por ela
Apaguei da agenda o telefone dela.
Preciso esquecer de vez o seu amor.
Eu vou bebendo pra esquecer o amor que me devora
Garçom, te peço, por favor: traz a saidera,
que o dia está clareando, e eu preciso ir embora.
Ela não pensou em nada quando me disse adeus.
Mas, não sabia que com ela iam os sonhos meus.
Eu vi meu mundo desabar
O céu escurecer
Passar as madrugadas pensando em você
E acordar sozinho com a solidão. 