Parlen els vells d'una història d'amor
d'un cavaller enfrontat a un drac cec.
Llança a la má, sobre un cavall d'acer
lluiten els dos per tenir dret
a l'amor de la Serina, Reina del Gel.
Talla l'acer la carn dura del Drac
crama el seu foc la má del Caballer.
Lluiten a mort, només un serà el rei
d'aquell castell, on s'amaga un tresor,
és l'amor de la Serina, Reina del Gel.
Tornada:
Per un instan, els estels
són tèstics de la lluita mortal.
Dins del castell, ombres sobre el cos,
tremolors d'una reina plorant.
I quant la vall s'ha tenyt de sang,
l'ultim crit de la nit posa fi al combat.
Res no es mou, res no es mou,
res no es mou, només el vent,
que s'emporta les paraules del caballer.
Tornada 