De toda forma e qualidade tem
Oi tem pindoba, embiriba e sapucaia
Tem titara, catulé, ouricurí
Tem sucupira, sapucais, putumujú
Teu pau-de-santo, tem pau d'arco, tem tatajubá
Sapucarana, canzenzé, maçaranduba
Tem louro paraíba e tem pininga (bis)
Pare meu irmão
De falar em tanta mata
Com tanta planta eu não sei o que fazer
Mas diga lá se tem bicho pra comer
Se tem bicho pra comer. Se tem bicho pra comer
De toda forma e qualidade tem,
Onça pintada, sussuarana e maracajá
E tem guará, jaguatirica e guaxinim
E tem tatu, tatu-peba, tatu-bola
Tem preguiça, tem quatí, tamanduá
E coelho que tem, tem, tem
Queixada que tem, tem, tem
Caititú oi tem também
Oi diz que tem, tem
Oi diz que tem, tem
E tem cotia que tem, tem
E paca será que tem?
Oi tem preá, e quandá será que tem?
Oi diz que tem, tem
Oi diz que tem, tem
Pare meu irmão
De falar em tanta fera
Com tanto bicho eu não sei o que fazer
Ah, um bichinho pra comer
Eu só quisera
Com tanto assim eles vão é me comer
Mas tem os peixes que ainda não falei
De toda forma e qualidade tem
Oi tem traíra, tem cará e jundiá
E tem caborge, tem piaba e carapó
E pitú e caranguejo e aruá
Mas também tem cobra
Que é um nunca se acabar
Tem jacaré, cobra-rainha e tem muçu
Tem caninana, tem jibóia e tem jericoá
Tem jararaca, cascavel, surucucú
E papa-ovo e cobra verde assim não dá (bis)
Mas tem sabiá, tem canário e curió
Tem passarinho tão bom de se olhar
Papa-capim, cardeal e arumará
E tem xexéu, guriatã e tem brejá
E se quiser comer galinha
Tem de todas pra fartar
Tem pomba de tres côcos, tem pato mergulhão
Aracuâ, jaçanã e tem carão
Juriti e cardigueira e paturí
Mas e nessa abençoada região
Será que tem o que faz falta na verdade
O que é, o que é, o que é?
O que é, o que é, o que é?
Me diga meu irmão
Se nessa grande mata
É possível, é possível ter mulher
Aí está uma coisa que não
Aí está uma coisa que não
Pois sendo assim eu prefiro o cativeiro
Pois sendo assim eu prefiro o cativeiro
Meu irmão tá com toda razão!
Meu irmão tá com toda razão! 